黑夜极光

第001章 开始的道路（修）
更新时间2008-4-9 21:32:27  字数：3697

　明媚的阳光透过薄纱照射进这间充满着柔和色彩的房间，宽大的双人床上，单薄的被单下两名少女安静的睡在那里，左侧约11岁的少女侧躺着，微微蜷缩，双手摆放在脸前不远处，左手握紧着睡在右侧的约15岁的少女的右手腕，右手拽着右侧少女的发丝，仿若在感受发丝传来的气息。
　　不久,右侧的少女伸出左手为双眼挡去那刺眼的光亮，脸微微向左侧带着宠溺的笑容轻轻的唤起身旁还在熟睡的少女。
　　“小雪，该起床了哦！”
　　左侧名为小雪的少女发出一些不明所以的声音，松开了握紧着右侧少女右手腕的手微微挪动了下身体，又继续睡去。
　　右侧的少女将身体向少女靠了靠用额头抵着名为小雪的少女的额头。
　　“小雪，再不起来，我就要惩罚你了哦。”
　　名为小雪的少女揉了揉惺忪的睡眼，伸了个懒腰，打了个可爱的哈欠。面对着右侧的“少女”然后用拉长音道：“早~上~好~，哥~哥~”
　　“少女”起身开始穿戴，整了整那头令无数女生也羡慕不已的长发，将之打理成男式马尾，之后帮他的妹妹起身穿戴。
　　————————————视角转换的分割线————————————
　　悠扬的钢琴声响起，如梦幻般诉说着一天的开始以及美丽温暖的早晨。
　　我缓步走下楼梯，林妈妈正在做早餐。
　　“小飞！”
　　“什么事，妈妈？”
　　“去叫你姐起来吧，今天是她开学的日子，迟到不太好。”
　　“哦”我简单的应答着后转身上楼朝自己与小雪房间对面的姐姐的房间走去。
　　“姐，该起床了。”我一边敲门一边喊道。
　　门被打开了，漂亮的姐姐打着哈欠开口说道：“今天弹奏的是《早晨》呢！”乱糟糟的发丝和还穿在身上的睡衣以及很多睡眠的痕迹都让我明白眼前这个披散着及肩长发的美丽少女的确是刚刚醒来。
　　姐姐林雨灵在家一般都不怎么注意衣着，穿的很随意，有次还让木头尹子望看到了她穿着内衣在家里晃的样子，那次之后子望哥哥每次来都要向姐姐打电话申请……
　　子望哥哥的家离我家并不很远，两家交情很好，子望哥哥的父亲和林爷爷的儿子也即是我的林爸爸是好友，现在林爸爸一手创立的恒宇集团也由他打理着。
　　“嗯。”我微微清了下嗓子想要提醒下姐姐她现在的形象是如何的糟糕，但是姐姐似乎对此一无所觉。
　　“小雪的钢琴弹得越来越好了呢，小飞你说我们是不是应该为小雪报名一下钢琴比赛呢，那之后就为她举办一场豪华的演唱会，向世人展示小雪无与伦比的美貌与琴声，让全世界的男人都拜倒在小雪的石榴裙下，然后......”
　　我看着林雨灵陷入某种神游物外的状态，为了完成林母给的艰巨任务不得不打断姐姐的幻想状态。“姐，妈妈让我告诉你，今天是你开学的日子。”
　　“哦，什么？啊.......”
　　看着姐姐毫无形象的惨叫着，迅速地关上门。未免自己的耳朵遭殃我很明智的在事先已经捂上了耳朵。不一会儿，门被打开了，穿戴整齐青春靓丽的姐姐出现在了我的面前，然后在下一秒钟迅速消失，冲下楼去，顺手拿起林妈妈早已帮她准备好的早餐，消失在路的尽头。其速度之迅速令人怀疑她是否是人类……
　　早餐过后，送小雪回到楼上后我帮着妈妈收拾餐具。
　　“小飞，去学校吧！这是你的转学申请。”说着妈妈拿出一份看起来石事先准备好的申请书，“把它交给校长好了，其他的都帮你安排好了。从今天开始你就和你姐还有尹子望那小子一个班给我去读高三去。”
　　“！”我小心翼翼的问道：“我可以拒绝吗？”
　　林妈妈用俏皮的语气微笑着说道：“不~行~！”
　　林妈妈有时候很像个小孩子任性而不容别人拒绝，但是我很讨厌去去学校的。
　　“小飞，”林妈妈挥手打断了我想要继续的话语说道：“小雪由我来来照顾，你乖乖的上学去吧！”
　　“妈妈不是还有工作吗？”
　　“那些工作现在不必我插手了，前几年是因为还不稳定，所以需要我，现在我只要坐在家里等收钱就好了，什么叫做睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，我总算是明白了。”
　　“我看是被变相解雇了吧！”
　　“你怎么可以说的这么直接呢？这样很伤妈妈的心的”妈妈貌似无奈的说道：“我只是不适合做领导而已，反正他们现在承认我最大股东的身份，让他们去决策也没什么。而且我也想休息了，好好的休息一下，放松自己，反正钱是永远赚不完的，只要够用就好。”
　　“有道理。”我很赞同她的话。
　　“别扯远了，我知道你很想去风都大学的，如果你考得到，我一定会安排的。”
　　“那好吧！”看样子是别无选择，就当是去玩会吧，无聊的话马上回来。
　　“要我陪你去吗？”林妈妈的眼睛里又散发着光芒，不知道又在幻想着什么。
　　“不用了，又不是没去过。不就是姐姐的学校吗，以前经常和子望哥哥一起去玩的。”
　　“准备一下就去吧！”
　　“我上去跟小雪说一声，然后就去。”说完我转身向楼上跑去。以前虽然也有出去玩过，但是一般都只离开半天，不知道小雪会怎么想。
　　我先走到卧室里拿出一副我根据言澜哥哥送给我的眼镜的制作原理改造的眼镜戴上。
　　言澜哥哥是我7岁那年去公园接小隐认识的，后来的联系中他交给了我很多东西，面对他我总是有种想要投入他怀里好好撒娇的感觉，虽然感觉有点丢脸，但是怎么说呢，有种很温暖，很怀念的感觉，如同爷爷的怀抱，却又有点不同，那种感觉是爸爸的“味道”么？
　　看着镜子当中的镜子里的美少女变成了一个俊美少年，微微露出一丝笑容，这就是天生丽质难自弃的悲哀。不知道是巧合还是什么子望并没有见过我的原貌，每次和他一起时我都带着眼镜，如果让他知道眼镜下那副尊容，一定会被笑死吧！小小哀叹下。
　　我用我和言澜哥哥的~通讯专用不可视频手机~给言澜哥哥发了封短信“言澜哥哥，我要去学校读书了，明年我会考取风都大学来找你的。”便走出了卧室。
　　我走出了卧室看到了在走廊尽头阳台上享受着阳光的小雪，便走上前喊道：“小雪！”
　　听到了我的声音小雪转过身来，可爱的脸上满是笑意。我走到小雪身旁抚摸着她的头说道“小雪，我要去学校了，你在家要乖乖的哦！”林飞雪伸出手抓住了他的衣角，满是委屈的表情。
　　每一次我出门小雪总是会露出这幅表情，“不要这样子，我这个星期六陪你去公园好吗？”说着我蹲了下来看着她可爱的脸庞。
　　她的手放开了。我松了口气然后站了起来，撩开她额前的发丝俯身吻了一下她的额头，转身离开，不去看她落寞的眼神。
　　『总有一天上天从你身上夺走的东西，我会替你拿回来.....』我如此暗暗发誓。
　　和林妈妈道别后我踏上去学校的路，房间里传来略带寂寞的曲调，虽然寂寞，却仍然想要勇敢的去面对。
　　我抬头看着慵懒的太阳，慢腾腾的走在这条有些冷清的道路上。去学校的路不是很长，我却走得很痛苦。以前并不是没有去过，只是一想到以后一直要去稍微有点烦躁，一部分是为了小雪，另一部分……
　　正当我正无聊的走着的时候，听到了紧急的刹车声，
　　“危险！”
　　眼看车子就要撞上了，我飞奔过去，快速的带着她跳开。我看了看怀中惊魂未定的少女问道：“你没事吧！”
　　看样子似乎依旧没有回过神来，齐耳的短发和清秀的面孔让人有种清爽的感觉，无奈之下我只好摇晃了一下怀中的女孩，又问了一遍“你没事吧！”
　　少女终于回过神来，有些拘束的回答道：“我没事，谢谢你。”我松了口气，放开她让她独自站立起来。
　　车离开了。显得有些急急忙忙的，我想应该是有什么重要的事吧。
　　卡车停了下来，司机走了下来关切的问道：“你们没事吧？”
　　我回答道没事，虽然有点奇怪为什么平常很少有车经过的接到为什么会有车，但也并未做何感想。
　　“没事就好，我有事先走了，再见！”说完跳上了车，开着
　　刚目送车子离去就听到耳旁少女的惊呼“啊！糟了，迟到了，死定了！”说着女孩便又跑开了。
　　我有些无语的看着这个某些方面何姐姐相似的少女远去的背影。我无奈的摇了摇头后，看了一眼不远处刚刚想要跑来的男子。继续朝学校走去。
　　当我来到松舟高中的门口时正想感慨下，却发现有人已经比我先了。少年就那么站着，整个画面仿佛一件天然的艺术品，仔细的看了一会，确定自己已经将这幅景象牢记于心了以后，我走上前做了一个每次姐姐陷入神游状态都会做的举动——“灵魂唤回”。
　　“你没事吧！”我开口问道，看着眼前这个比自己略高半个头的兼带着小女生的秀气和小男生的俊秀的脸庞，心里有个声音在催促着我“快点欺负他！”
　　暂时压抑下那股奇怪的冲动，看着眼男孩整了整自己的衣服，然后对着我笑笑露出洁白光亮的牙齿。那股冲动右上来了…
　　…为什么我有种这家伙是我前世宠物的感觉…
　　我随口问道：“你是这里的学生吗？”
　　“是啊！”
　　“那么还不去上课吗，已经迟到很久了吧！我还有事要办，先走了，祝你好运！”我说完就跑进了松舟高中。
　　从此我走进了迷宫，因为不知道入口即出口，徘徊其中。

第002章 姐姐和子望
更新时间2008-6-1 14:04:18  字数：4205

　“雪飞！”我刚踏进校门没多久就听到了子望木头的声音，就不能小点声吗。
　　我循声望去，那家伙还在球场上招摇着，似乎在打练习赛，今天似乎是来报到的日子吧！
　　子望对身边的人说了几句就跑了过来。
　　“雪飞，你怎么来了！”他一边说话，一边用上衣擦着汗水，我递上了纸巾，子望接过说了声谢谢便擦了起来。
　　我佯装生气道：“没什么事，我就不能来吗？”
　　“不是这个意思，你当然随时都可以来。”看着子望窘迫的样子实在是件快乐的事。
　　小小嘲笑下后说道：“好了，是妈妈叫我来的。”
　　“小雨又忘了什么东西吗？”
　　“不是，妈妈叫我来就读这所学校，我们以后就是同学了。”说着我一本正经的伸出右手说，“请多关照。”我趁他呆住的时候让他的手和他的脸来了次亲密接触。
　　“好歹，我以后也是你的学长了，你就不能对我尊重一点吗？”子望一向对我们姐弟很无奈。
　　“我会是你的同班同学，而不是你的学弟，所以.....”
　　不会吧！
　　我微笑着欣赏着子望那夸张的表情。
　　“雪飞。”姐姐的声音传来，美丽的姐姐大人出现在我的面前，非常淑女的整理着因为刚刚的奔跑二微乱的碎发开口道：“小雪飞，你怎么来了？”
　　“妈妈叫我来读这所学校。”
　　“哦，入学手续办完了没？”
　　“还没有。”
　　姐姐走到我面前轻声问道：“怎么又戴上那副眼镜了呢？”随即又退后一步说道：“认识路吗？要我陪你去吗？”说着便不由分说的拉着我跑开了。
　　“姐，你们不用上课吗？”我奇很怪今天他们不是来报到的么？
　　“今天其实没什么课，主要是一些东西搬来搬去，下午会有正式的课，不过那只是大家聚一下，聊聊天而已，当然会有一些老师的讲话什么的。你也看到啦，男生都去玩去了。”
　　“哦。”明白了为什么子望今天还能踢球的原因，我就不再说什么了。
　　“到了。我在外边等你，你进去吧！”
　　我独自一人走进了校长办公室，校长是个和蔼的老人，听母亲提起过，年轻的时候是人工智能的倡导人之一，现在来这里只是颐养晚年而已。
　　“林雪飞是吗？学校的网络以后就交给你来维护了。”
　　只一句我就知道我被偶亲爱的妈妈大人出卖了，不知道她到底卖到我什么程度。“校长爷爷，你在开玩笑么？”
　　校长大人用着威严的语气说道：“我怎么敢跟赫赫有名的‘雪’开玩笑呢？”想必他年轻的时候也是个响当当的人物，看来是没有办法了，一个学校的网络没什么大不了的，就当课外作业吧！
　　之后简单的询问了我几个问题后就让我去班级报道了。从校长办公室里走了出来，我长吐了一口气，以后就要在这里了呢！回去找妈妈大人算账去，我是他儿子耶！！！
　　——————————————————————————————
　　午餐时分，姐姐带我去了学校食堂，参观顺道吃午饭。
　　松舟高中的食堂一共有4个，每个为四层，厨师做好菜放置于点餐间的流水席，之后学生用特质的餐盘取用，离开点餐间的时候，学生卡上会将相应的点数划至食堂。
　　姐姐带我去的是离校长室比较近的第三食堂，说是要尽地主之谊就让我坐在这里等着。
　　“你小子是谁啊？”
　　正当我百无聊赖的坐在那里等姐姐的时候。一个人粗鲁的出现在我面前，并说了上面的那句话。
　　无视
　　“你听到了没有，我问你话呢？”
　　继续无视
　　“臭小子，不要给脸不要脸！”说着来人一拳砸在桌子上，桌子发出一声悲鸣。
　　莫名其妙，我不理他，走到不远处的另一个位置坐下。而那个男生看样子是被彻底激怒了，快步走到我面前，一拳砸向了我……
　　这样的一拳要是砸在普通人身上铁定是要送医院的，这也太狠了吧，我和他又没什么深仇大恨，我迅速的敲击着他攻过来的手的手腕处，没想到他尽然不死心，又换了只手，我如法炮制，没想到他还不死心，疯狂的挥动双拳，既然如此我也就不手下留情了……
　　“骗人的吧，那人可是拳击社的队长啊。”周围有人发出这样的声音，我似乎给姐姐惹麻烦了......
　　“停下来了。”
　　那个人喘着粗气站在那里，看着双手手腕处那刺眼的红肿。
　　想了想，如果真的把他的手废了显得过意不去，就掏出了外敷的药站了起来递给这个比我高一个头的男生。
　　看着他一动不动的样子我才想起，现在他的手即使是一枚银针都拿不起来吧。
　　“对不起，我忘了。”我说着便走到那个人面前，将那瓶药膏塞到了那个人的口袋里。
　　“去一下医务室吧，我出手不重，把这个涂上，明天就好了。”我没有撒谎，不重是对我而言的，的确涂了膏药后明天就能拿东西了，不过想要完全好的话一般需要一个礼拜，如果他的恢复能力够强的话当然也能将时间缩短，不管怎样我仁至义尽了。
　　那个人呆呆的看着我做完这一切，结果还是呆呆的站在那里。又看了看周围，这年头陷入石化状态的人怎么那么多捏。
　　“喂，在发呆吗？”我又习惯的开始去唤醒呆在那里的人形木桩。
　　“雪飞，午饭买回来了。”姐姐带着戏谑的笑容说道。应该都看到了，我略微尴尬的看了眼姐姐，问道：“姐，洗手间在哪？”饭前一定要洗手，何况刚刚接触过那么沾满了体味的手……
　　“那边。”
　　“我去洗一下手。”说着我消失在众人的眼界。
　　等我回来的时候，一切又恢复了平静，仿佛刚才的一切都只是错觉。
　　我走了回来问道：“姐，那个人走了吗？”
　　“对啊！吃饭吧！”
　　“不会给你添麻烦吧！”
　　“没事的，不用担心！”姐姐微笑的摸着我的头说道，“他是不会记仇的，特别是对能够打败他的人。不过你今后免不了要受他的纠缠罢了。”
　　“纠缠我？他不会有那种嗜好吧！”一想到这里我就浑身发冷。
　　“不用担心啦，不是啦，他会来找你加入社团罢了。有我在呢，他不会对你怎样的。”
　　姐姐满不在乎的说道。
　　“因为那个人是你姐的追求者之一。”一个女声插了进来，那个人特地加重“之一”
　　“我姐有很多追求者吗？”我随口问道，看了看周围的女生，的确是姐姐要比她们出众些。
　　“金知闻，现在是吃饭时间。”然后对还未下筷的我说道：“我可爱的弟弟，不用担心我，有你这么厉害的弟弟在，我怎么会有事呢？”
　　“对啊！而且身为‘公主’怎么会没有骑士呢？”那个女生继续插口道。。
　　“金知闻你给我适可而止点！”
　　虽然有些奇怪于这个叫做金知闻的女生和姐姐之间的关系，不知道为什么这个金知闻似乎很容易就能激怒她，但也不便在此时此刻询问，于是埋头吃饭，但是这个女生的下一句话却让我差点呛死。
　　“小帅哥，你刚刚好帅啊！竟然那么轻松的就击败了那个全明浩，你有没有女朋友，虽然目前还不是很高，但是很有发展前途的说，做我的男朋友吧！”
　　“咳咳！”
　　姐姐轻轻拍了拍我的背，帮助我抚平呼吸。“小飞，吃完了吗，快走吧！”说着便拉着我离开了。
　　“姐，你很讨厌她吗？”在校园里漫无目的地走着的我问道。
　　姐姐停下脚步面对着我严肃的说道：“以后离她远点！”然后转过身继续向前走着。知道姐姐不太愿意继续谈这个金知闻，我乖乖的闭上了嘴巴。
　　姐姐把我带到了操场旁的坐台上，坐下安静的注视着操场，操场上几个男生在练射门，之前只是胡乱的踢着，后来越来越卖力，使出浑身解数，妄图把握那注视的目光。我有些好笑的看着他们。
　　许久，一个人影挡住了我的视线，原来是姐姐在我不知不觉间站到了我的面前。我刚想开口问。姐姐已经蹲下来伸出双手摘掉了我戴着的那副眼镜，仿佛在欣赏一件艺术品般注视着我的脸，我的脸感受到了姐姐的双手传来的细腻触感。
　　“小雪飞，你要是女生该多好，那样我就不用那么孤单了，你可以陪我一起去购物，一起去逛街，一起去吃冰淇淋，然后大声对大家‘看，我的妹妹多可爱’，你知道我第一次看到你的时候有多开心，我一直梦想有个妹妹的，那时我真的想要感谢上帝了，一下子就给我带来两个，可是你竟然是个男孩子，而小雪她......”虽然不是很明白姐姐说的她如果有个漂亮的妹妹有什么重要的意义，但是还是能够理解她话语中透露出的淡淡的孤单和失落。我们虽然生活在同一个屋檐下，一起玩闹的次数毕竟有限，尤其随着年龄的长大，我出入姐姐的房间多多少少有些不便，彼此间也不可能像小时候那样无所顾忌的玩着，虽然姐姐未必在意这些细节的东西。最主要的是我把大部分时间都花在了照顾小雪和跟着言澜哥哥和爷爷学习上了，不知不觉间就好久没和姐姐一起出去玩了。
　　我提议到：“星期六，我们一起去公园吧，把小雪也带上。”
　　“真的？”姐姐显得非常高兴，小雪也会很高兴吧！
　　“你们在这里啊！”子望的声音传来，姐姐迅速的替我戴上了眼镜，或许连她自己也忘记了最初为什么要保守这个秘密了，已经变成了一种习惯一样的东西了。
　　姐姐转过身用平淡的语气问子望道：“有事吗？”
　　虽然奇怪于姐姐在学校里对子望的冷淡态度，但是自认为没必要去询问他们又为什么小事闹别扭了，这个是他们的事，就算不管他们，他们也会很快和好的，所以没必要浪费精力。
　　面对态度冷淡的姐姐，子望求助似的看向我，而我则偷笑着对他不理不睬，他略微叹息了下看似有些无奈的说道：“我只是想说，下午的课快开始了，虽然不是很重要，但是迟到总归不太好。”
　　“已经一点半啦！小雪飞你也去你的班级吧！”姐姐用对待我和对待他的强烈反差来展现她对子望的不满，让我疑惑了，
　　我用眼神询问他「子望你到底干了什么好事，让姐姐这么生气啊！」
　　他无辜的朝我翻白眼那意思很明显，他什么都不知道。
　　我表示无能为力，好自为之吧！
　　“他和我们同班，所以......”
　　“小雪飞，你和我同班啊！真是太好了，我们快点走吧，要迟到了。”说着就拉着我跑向教室......
　　我为独自站在萧瑟的秋风中的子望默哀，去吧，明年的今天我会去祭拜你的......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第003章 简单的幸福
更新时间2008-6-1 14:04:58  字数：4356

　松舟高中一共有三座主教学楼（平常上课教室）两座综合教学楼（教授美术，音乐等）一座实验楼（做物理、化学、生物实验），一座综合图书馆（资料的查询之类的，一般学生都不会去直接连同图书馆的资料库就能用笔记本轻松查阅各种资料）每妆教学楼都是6层，各教学楼之间都有通道连接。每个年级有12个班每班人数约为30.。
　　姐姐将我带到了三年A班门口后留下去“我先进去了哦。”就跑进了教室，不久子望也跑进了教室。
　　我教室外无聊的闲逛，感叹着来学校果然是个巨大的错误。这时我看到有个人走了过来，原来是早上的那个呆子，“你好！”
　　“你好！”来人也礼貌的回应道。
　　“雕像活过来了吗？”
　　来人仿佛记起了什么“你是早上的那个啊！”
　　“是啊，你怎么还不进去呢，应该已经上课了。”我记得之前他有说过是这里的学生来着的。
　　“你不也是没有进去吗？”
　　“我是新来的。”
　　“我也是。”他似乎还想要说着什么却被打断了。
　　“门外的两个快给我进来！”
　　“今天我们班来了两名转校生，大家欢迎。”女老师对学生们说着然后转身对我们说，“做个自我介绍吧！”
　　“大家好，我叫蓝洛斯，由于父母工作的关系转学过来，兴趣是足球，请多多关照，我想大家一定能够相处融洽，谢谢大家。”好像有些女生发出了惊叹声。
　　“大家好，我叫林雪飞，请多关照，谢谢。”我是不打算多说些什么，可是为什么等我说完我看到了那些女生散发着妈妈经常散发的炙热目光，疑惑的看了眼姐姐，正对上姐姐那戏谑般的笑容。总感觉有什么不好的事要发生。
　　“你们就一起坐在最后吧！”
　　“老师，为了欢迎新生我们举办场友谊赛吧！”有一个同学提议道，其他人纷纷附和着。
　　架不住众人的请求，王老师有些无奈的说道：“今天3点结束，之后你们自己组织吧！”
　　“哦yeah。”
　　右耳边传来略微酥痒的感觉，蓝洛斯在我耳边用着调笑的口吻低声说道：“我有一个发现哦。”
　　我微微侧过身，尽量远离他，又不显得突兀然后接口道“什么？”
　　“你是女扮男装的吧。”说着他伸出手想要摘掉我的眼镜。
　　我最恨别人说我这个，暗暗将力量积蓄在右脚上，然后用力一脚踩在他的左脚板上。
　　“嗷！！！！”多么美妙的惨叫啊~~~舒服多了。
　　他，蓝洛斯成功的引来了全班师生的注意，从此不再是一个人，他不再是一个人。
　　“有什么事么？蓝洛斯同学！”
　　“没有！”果然，小男生就是死要面子，鄙视之。作为男人就应该能伸能屈，该出手时就出手。
　　“你干嘛踩我！”他低声问我。
　　我本来不打算再理他的，却听到他的小声嘀咕“你的手指有够‘白皙、修长’的。”
　　“天生的。”我不知道该如何去形容我此刻的心情，我是个男生却拥有着这样的躯壳，应当悲伤么？为什么而悲伤呢？应该抱怨么，又要向谁去抱怨呢？我沿着桌子伸出白皙的右手，张开手指，凝视良久。眼镜下那张美丽的脸庞如果展现给别人，无论谁也不会相信自己是男生的吧！小小哀叹下。
　　“可以告诉我你为什么留长发吗？”
　　“我妹妹喜欢我留长发的样子。”
　　“你是个好哥哥。”
　　我转向他说：“谢谢。”
　　“交个朋友吧！”说着他伸出了右手，我犹豫了下还是伸出了右手。
　　“喂你们两个，领东西了。”是姐姐的声音，“一张资料盘，以及学生卡以及一个笔记本电脑。资料盘上有初始密码，记得改，小心不要丢失或损坏，一年后学校会收回。”
　　“知道了，美女。”蓝洛斯嬉（贱）笑着对站在桌旁的姐姐说道。姐姐没有理会他，开口问道：“小飞，要换座位吗？”
　　“不用了吧！”
　　“好了，结束了，男生踢球去，女生去加油。”子望站了起来宣布道。
　　今天有种不好的预感，等会还是小心点吧。
　　子望他们很快就安排好了场地，抽签分组后，我和子望被分到了一组，蓝洛斯被分在了对手那组。
　　我看了眼蓝洛斯嘴角不自觉的露出一丝微笑，简单的和子望配合了几脚后，在守门员还在发呆的时候，子望就接过我传过去的球禁区外射门得分，场外传来歇斯底里的尖叫声：“子望，子望，我爱你！”“你是最帅的！”……
　　呃，如果不是正在比赛，我怕他们会冲上来把子望分而食之，不就是踢进了个球么，不明白，看来还是要低调，要低调，风头还是让子望去出吧~~~
　　“看不出来吗？你还蛮行的。”蓝洛斯跑到我面前说道，我不理他，跑去我的位置。
　　比赛在女生的加油声和男生们的汗水中进行着，球到了蓝洛斯的脚下，尹子望上前防他，我乘他和尹子望交锋时把球给“偷走了”。故技重施后又进球得分了。很快子望就得了4分，而场外的那些女生尖叫的快要疯了，偷偷朝姐姐看去，姐姐在那记着分，没有什么特殊表情，果然还是姐姐比她们好些。
　　比赛继续着，子望被盯紧着，我把球传给了站的位置比较有利的男生，他一脚抽射，守门员没有反应过来，进球了！
　　我想着得分差不多了，就想着下场休息去，蓝洛斯挑衅似的带球从我身边过去。干什么呢，他看出我不想踢所以激我么？转身看到蓝洛斯很快就突破了后防线，射门得分。
　　“你的对手不应该是我。”我不想和他踢对手球。看着子望已经和他对上了，在那里你退我进，你攻我守，你来我往，纠缠不休，暧昧不清，忙得不亦乐乎。我朝场外走去同场外的一人换了手，便向厕所走去。
　　我找了间比较偏僻的男洗手间，走到洗手池边，摘掉了那副眼镜，对着镜中的自己微微叹了口气，什么时候我能像子望那样强壮呢……
　　我用冷水洗去刚刚因为运动而出的汗，又解开发带打理了一下自己的长发，然后用纸巾擦干，系上发带，拿起眼镜戴上。突然背部传来剧烈的疼痛，身体仿若燃烧一般，我忍受不住如此的疼痛，发出一声惨叫。
　　“雪飞，你在吗？”是姐姐的声音。
　　“姐，我......”还没来得及说什么我便晕了过去。
　　——————————————————————
　　“这里是？”看着漫天飞舞的雪花我开口询问，似乎没有人来回答我，我疑惑的向前走着。
　　风呼啸着，我却感觉不到丝毫的寒冷。风雪越来越大，大到我再也看不清周围的景色，只是漫无目的的艰难前行。
　　不知道过了多久，我朦胧的看着一位身着白衣的女子站立在前方不远处。
　　“请问这里是哪里？”
　　女子仍旧站立在那里眺望着远方。
　　“请问这里是哪里？”我再次大声喊道。
　　女子转身脸上似乎有几分诧异，然后说着什么，可是由于风雪太大，风的声音把她的声音掩盖掉了。我努力的朝那个女子的方向前进，却始终无法靠近分毫，女子依旧站在那可望而不可及的地方。
　　女子张着嘴巴努力的想说着说着什么，可是我一点也听不到。
　　女子在尝试了多次后终于放弃了。晶莹的泪水从她美丽的脸庞滑落，迅速凝结成玉珠掉落到雪地上，我看着她落泪的样子，胸口觉得撕心裂肺的疼痛......
　　————————————
　　“他醒了！”姐姐惊喜的声音传来。姐姐坐在床头拿着纸巾在我脸上擦着。我问道：“我哭了？”我不知道自己为什么要问，仿佛是为了验证什么，或者告别什么。
　　“嗯！”面对姐姐关切的眼神，我问道：“比赛结束了吗？”
　　“还没有，不过快结束了吧！”这时候尹子望他们走了进来，清一色的男生，小小的疑惑为什么没有女生却没有问。
　　子望问道：“雪飞，你没事吧！踢完了球才知道你被送到医务室来了。”
　　“我没事，比赛的结果怎样？”我不想被他看到我哭的样子，会被嘲笑一辈子的。
　　“6：4”接着他把站在他身后的蓝洛斯拉到我面前兴奋地说道：“他真的很厉害！独自一个人进了三个，最后一个也是因为他的助攻。”
　　男生们开始兴奋的谈着刚才的比赛，我则有一句每一句的应答着，直到姐姐打断了他们。
　　“好了，你们有完没完。”姐姐停顿了下说道：“尹子望。”
　　“在，公主殿下有什么吩咐。”子望非常配合的行了个军礼。
　　“去把自己身上的汗擦干净，换件衣服然后回到这里。”
　　“遵命，殿下，保证完成任务。”说着子望便跑开了。
　　其他人都拼命压抑着想笑的冲动，唯有蓝洛斯大笑了起来。
　　“哈哈，想不到那家伙这么搞笑。”他是很好玩啦，这个我很早就知道了。
　　片刻之后，子望回来了。“还有什么吩咐，殿下。”
　　姐姐看了看窗外，对子望数道：“把我弟弟背回家吧！”
　　“啊，这个......”子望用求助的目光看向我。难道这样做会给他带来什么麻烦么？。我看了看其他男生都是一脸嫉妒的看着子望，再联系下姐姐是这个学校的“公主殿下“这一信息，似乎能够理解子望的烦恼，不过呢，本着有个免费的轿夫用，不用白不用的心态，我忽略了他哀怨的目光……
　　子望硬着头皮走到床边背起了我，然后对大家说道：“好了很晚了，大家都回家吧！”
　　街道上，稀疏的走着几个晚归的学生，我惬意的趴在子望宽阔的背上，双手紧搂着他的脖子，呼吸着他散发出的强烈的男性气息，感觉到世界无比的安详，不知道小雪趴在我背上的时候是否也是这样的感受，应该不是吧，我的肩膀没有子望宽……
　　“雪飞？”
　　“嗯？”
　　“你挑食吗？”
　　“嗯。”
　　“难怪这么轻，不要老挑食，会长不大的。”我也想啊，身体不争气有什么办法。
　　“小雪飞，不要听他的，像他那样肌肉横飞的样子一点也不好，还是像现在这样可爱。”
　　“男人要可爱干什么？”
　　“你是男人吗？”
　　“我哪一点不像男人？”
　　“你哪一点像男人？”
　　看着姐姐又向以前一样和子望抬杠起来我忍不住笑出了声，姐姐应该不生子望的气了吧！接着子望和姐姐都笑了起来，良久，我们三个才停止那像疯子的笑声。
　　子望感叹道：“好久没有这样子了呢？”
　　“因为我们都长大了。”姐姐笑容带着点落寞。
　　“是啊！”我趴在子望肩头说道。
　　听到我这样说他两又都笑了起来。
　　子望突然把我从他背上放了下来，指着我说道：“除了这个家伙。”说着便快速跑开了。
　　“找打，竟敢欺负我弟弟。”姐姐很快便追了上去，我也跟了上去。如同过去般我们无所顾忌的嬉笑打闹着，幸福大概就是如此简单吧。
　　只是在现在这种世界格局下，这份安静还会持续多久呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第004章 各自的心事
更新时间2008-6-1 14:06:57  字数：3589

　回到家的时候，拜托言澜哥哥送来的伊兰一代仿真人形保姆已经送到，妈妈又是一阵莫名其妙的兴奋，看来我永远都无法理解女人的心了，希望小雪长大以后不要变得那样子莫名其妙。说道言澜哥哥，他真的很厉害，过去的鬼才风语岚，现在的翼之国军事总督，不过到现在我都不清楚他的真实性别和年龄，因为他看起来真的很漂亮，比姐姐和妈妈都要漂亮些，那种震慑人心的美让我害怕自己看多了之后会彻底沦陷，所以除了在最初的自己使用了立体成像的网络电话，以后的每一次都只是使用普通的网络通讯。
　　我走到阳台，打开便携电脑，连接上网络，先启动几台肉机，使用它们利用民用卫星管理终端连接互联网的特性，寻找出可以使用的漏洞，取得最高权限，然后做好部分防御和撤离准备，这些我早就驾轻就熟，大约3分钟后，连接上翼之国的民用卫星，使用言澜哥哥提供给我的管理员账号，取得那边的控制权，然后连接上言澜哥哥为我们通话而准备的通讯终端，当然那上面有几个陷阱，为了防小贼，也为了考验我，随着我的技术的日益熟练，陷阱也越来越难。大约10分钟后顺利拔除所有障碍，这时我发觉有人趁我刚破除完障碍松懈的一瞬间抢先进入了言澜哥哥的终端。
　　是谁？能够到达这里的人，相当优秀呢！交锋数次后，双方各损失了几台肉机，也抢夺了彼此几台，虽然我仍旧处于优势，但是那人防御的游刃有余，在一台肉鸡上那人给我留了言:
　　“你是谁？”
　　“雪”这个是我在网络上的代号，“你是？”
　　“芒果。你是间谍么？”
　　原来是他啊，怪不得这么厉害！
　　“不是。”
　　“哦，那我走了，下次再会。雪，这个名字我会记住的。”
　　“彼此彼此，下次再战！”
　　看着他走了，我重新连上了言澜哥哥的终端。开始通话。
　　“言澜哥哥”
　　“是雪飞吗？”那端传来温和的声音：“我说过多少次了，要叫我……”
　　“哦，那好。”我在电话这头故意用肉麻的声音叫道：“语~岚~姐~姐~”
　　“算了，只是个称呼而已，不跟小孩子一般见识。”电话里传来言澜哥哥宠溺而无奈的声音。
　　我得意的笑着。
　　“刚刚玩的开心么？”
　　我的手指圈玩着自己的长发，有些心不在焉的说道：“是芒果啦，以前听过他的名字，不知道之前有没有无意间交过手。”
　　“人外有人天外有天，有个厉害的对手有助于你的提高，所以你应该高兴才是。”
　　“我并不是因为这个而不高兴啦，只是因为觉得自己真的很没用。”离爷爷去世两年了，而自己仍旧没有勇气替小雪做恢复手术。
　　“因为你妹妹吗？其实你可以将她送到专业的医院去接受治疗，为什么如此执着于自己动手呢？”
　　“这个......”我还没有告诉过言澜哥哥有关小雪为什么不能去医院的事，因为害怕，知道的人多了以后，小雪会因此而受到伤害，而此刻我犹豫着要不要向言澜哥哥坦白，如果向他求助的话，作为一个国家的元首，保密不是问题，但是他们一定能治好小雪么......太多的不确定因素让我一次次挣扎和犹豫。
　　“好了不说这个，那天你决定了再告诉我吧！今天有什么事么？”
　　我如释重负，问道：“那个利用脑波虚拟成像的技术完成了么？”
　　“已经完成了，正在做测试，不过你应该知道这东西的危险性吧！利用与脑波同步的方式让人在睡眠状态下视物并活动的确是个不错的想法，但是你也知道的，如果这个东西被危险的人物利用的话，利用脑波制造幻象，很容易对他人进行催眠暗示，这样的话很容易造成大骚乱，也正因为知道这一点，第一个完全解析了人类脑波的脑科医生陈剑秋才会带着自己所有的研究成果走向火海的吧！不知道我们现在继续他的研究会不会让他从地府爬起来。”
　　我说道：“技术并不存在善恶之分吧！只要正确的使用就能够造福很多人。”
　　“但是你也知道，当初铁器的发明是为了农业生产，但是后来却被用在了战争上，当潘多拉魔盒被打开以后谁也不知道，世界将会被引向何方，这种继续被开发出来后总会有更多的人去解析它的原理，从而将它重制出来，到时候世界会变成怎样谁也不知道。”
　　“核武器被研究出来了多年，世界还是存在着，不是么？所以，未来的事谁又知道呢？”
　　“好了，不谈这个，保密的事我来负责去做，至少在它没有被公开使用之前不会被泄露。那个虚拟的世界对你而言真的这么重要么？”
　　“恩，很重要，在我没有勇气让小雪站起来，看清楚这个世界之前，我所能做的只是给她编织一个美好的梦了。”
　　“你真是个好哥哥呢！”
　　好哥哥吗？我将视线移向小雪所在的地方。
　　哥哥吗？
　　结束了和言澜哥哥的通话，抹掉全部入侵痕迹后，关闭了便携电脑。走到走廊尽头的浴室。开始替小雪放洗澡水，看着浴缸中慢慢积蓄起来的水，眼前的场景渐渐模糊，那个人到底是谁呢？为什么会出现在我的梦境里呢?梦，好久远的一个词，上一次做梦的时候是什么时候的事呢？
　　“雪飞！”姐姐的声音从浴室之外传来“我可以进来么？”
　　“门没锁，我也没有在洗澡。”
　　“好了，现在没人来打搅我们了。”一边坏笑着说道，一边向我靠近。
　　“姐，不要露出那种令人毛骨悚然的表情好不？”对于见证了无数次子望被整，而且自身也参与多次的我来说，姐姐的这个笑容再熟悉不过了。
　　“好了啦，不和你开玩笑啦！”姐姐收起刚才的表情，说道：“告诉我今天你为什么会晕倒在那里吧？”
　　“不太清楚，就是觉得后背很疼。”
　　“让我看看。”
　　闻言我脱掉了上衣，将后背展示给姐姐。
　　“你的背上多了两个对称的形状呢？”
　　在姐姐的指示下我在镜子中看到了那两个多出来的符号，比之周围的皮肤要更白些，那形状更像一对小型的天使羽翼。
　　“我可不记得以前有看到过，你后背有这种东西。”后背感觉到姐姐手指的碰触，突然一阵电击般的疼痛。“那个碰到会很痛么？”
　　我点了下头。突然裸露着的后背感受到了姐姐的体温，是姐姐从后面搂着我的脖子，并竟整个身体靠在我身上。
　　“姐？”
　　“什么都不要说好吗？”
　　“哦。”
　　良久姐姐在我耳边低声说道：“雪飞！”
　　“？”
　　“嫁给我吧！”
　　“哈？”
　　“呵呵，开玩笑的啦，那我走了，你也早点洗完澡休息吧！”说完姐姐转身离开了这件浴室。
　　姐姐今天是怎么了，子望这次到底怎么招惹姐姐了，不过看他今天的样子，他自己也不清楚吧，而自己又不方便去直接问姐姐。
　　“唉！”
　　准备好换洗衣服后，我将小雪送到了浴室，关上了门。解开束缚着她发丝的蓝色丝带，袭长的发丝倾泻而下，伸出右手感受那柔顺的长发滑过指尖的温暖。在小雪的配合下褪下她白色公主连衣裙，露出可爱的鹅黄色小内衣，以及小白兔内裤。
　　无可挑剔的精致脸庞，几年之后必定可以成长为倾国之姿颜，由于双腿不便于活动而缺乏必要的锻炼，身体较之一般少女娇弱些，搭配着白皙的皮肤，更显我见犹怜的气质。
　　只是......小雪这样的存在，到了上天都嫉妒的地步么？
　　“哥哥？”脸上传来小雪小手温暖而柔软的触感。
　　我用额头抵着小雪的额头说道：“哥哥没事，只是因为小雪太可爱了，我都看得呆了！”
　　“哥哥，真是的。”带着点撒娇意味的话语，表示了小雪心情很好。然后该替小雪脱小衣和小兔小裤裤了。
　　因为自小跟从爷爷学医的关系，很早就知道女性的生理构造，所以当看到小雪那微微隆起的胸部的时候，我就知道，小雪即将进入青春期了。自己再这样继续照顾她就有些不方便了，虽然之前由于很多很多的原因导致只能由自己照顾小雪，（主要是家里的两位女性都不怎么会照顾自己，妈妈还好些，但是把小雪交给妈妈实在是如同羊入虎口，太危险了，姐姐的话更危险，而佣人在很早的时候就被全部辞退了）但是这样继续下去，并不是什么办法。
　　抱起一丝不挂的小雪，将她的身体慢慢的浸没在浴缸中。在温热的水浸泡下，小雪的身体渐渐呈现出可爱的粉色。
　　“小雪。”
　　“嗯？”
　　“以后叫妈妈或姐姐给你洗吧！”
　　“为什么？”
　　“你长大了不是吗？”
　　“长大了就不能和哥哥在一起了吗？”
　　“不是，只是......”
　　“那我就不要长大。”
　　听到小雪孩子气的话语，我却不知道如何去应答。很早很早开始，小雪的活动范围就被限定在这个小小的林家之内，屈指可数的几次出门也被限定在这个小小的松周区内，而所认识的人也是屈指可数，除了自己、姐姐和妈妈外就是子望了。这样对于小雪来说是否过于残忍，她本可以享受这个世界的，但是现在......
　　“哥哥！”
　　“什么事？”
　　“你愿意做我的王子么吗？”

第005章 变身进行曲
更新时间2008-6-4 15:49:37  字数：3793

　“做我的王子好吗？”小雪伸出右手向我提出邀请。
　　是因为那些关于王子和公主的童话让她产生这样的想法的吗？单纯的小雪或许仅仅是认为王子和公主会永远的在一起才向我提出这样的邀请的吧！她是希望我能够永远的和她在一起啊，但是这仅仅只是因为习惯和依赖而并非爱情。而我该去如何回应她的这种眷恋呢？看着她一天天长大，我还能一如既往的将她单纯的作为一个妹妹来爱吗？
　　我做不到！
　　自从第一次我将她带回来我就知道此生我都不可能将她放下。我不可能将小雪交给一个陌生的男人手中。她善良而纯洁的心灵从来都是这个世界的珍宝，我无法容忍别的男人因为她的美貌而妄图占有她，甚至伤害她。
　　所以在小雪找到自己的幸福之前，她的笑容就交由我来守护吧！
　　我伸出右手接过她伸出的手，在她的手背上轻轻一吻然后说道：“我会一直守护你的，我的公主殿下。”直到你厌倦了我的存在。
　　小雪抬起头闭上眼睛，等待着我的唇最终落在她的唇上。虽然现在是在浴室，没有童话中那富丽堂皇的宫殿，虽然现在小雪还在洗着澡，没有童话中那盛大的舞会，虽然现在小雪是一丝不挂的在浴缸里，没有童话中公主在舞宴上那身华丽的晚礼服，但是她还是期待着那王子与公主的最终一吻，如同契约，同时也是戏剧谢幕的标志。
　　我伸出左手抱住她的腰，将她微微从水中抱起，单膝跪地，头部向着小雪可爱的脸庞靠近，最终吻还是落到了她的额头。然后离开，看着她的嘴角因为不满而翘了起来，微微失笑。无奈只能说道：“我等着你长大，我永远的公主殿下！”
　　“约定了哦，等我长大以后，你要做我的王子殿下。”小雪发说着并伸出右手小拇指。
　　“拉钩，上吊，一百年不许变……”
　　交织的小拇指，许下小小的约定……
　　——————————————
　　替小雪洗完澡并哄她上床以后我开始帮自己洗澡。解开发带看着镜中那为了小雪而留下的长发，以及那越来越精致的五官，不禁有些失落。不过容貌都是父母给的，没什么可以抱怨的，即使想要抱怨，我那对不知身在何方，生死未卜的父母也没办法找来抱怨，所以一切的自怨自艾都是些懦弱而无用的行为，我应该时常提醒自己少做这些无谓的负面行为。
　　褪下自己的衣裳，再从镜中看到自己的身体后，被一个事实给震撼了，大腿根部那原本应该存在的东西现在不在了，取而代之的是本不该存在的女性器官。
　　我在做梦吗？如此荒诞的梦却又是如此的真实。
　　我不相信！
　　伸手去触摸那仿若新生的器官，仿佛是为了验证那不是自己的东西，可是手指以及被触碰道的地方都传来真实的感觉，交相辉映，仿佛在嘲笑自己的愚昧和无知。
　　此时此刻的我该以怎样的命运去面对如此残酷的命运呢，前一刻自己对着小雪许下等她长大后要当她的王子的约定，下一刻却是永远失去了作为王子的资格了，
　　用着冷水冲击着自己的脸庞，想要让自己静下心来，可是那颗心却是再怎么也无法平静下来。
　　为什么你要夺走小雪的双眼和双腿，为什么你要夺走爷爷的生命，事到如今你又想玩弄于我。是否是因为你的生命因为太过漫长而显得无趣了？只有在人世间不断的造就悲欢离合才能让你觉得自己还活着？玩弄着他人的感觉让你如此高兴吗？
　　突然眼前的场景渐渐模糊，待视线再一次恢复的时候，自己再次置身在今天下午梦到的那个雪景中，只是这一次的雪似乎小了许多，沿着脚下的道路一直漫无目的地走着，直到遇到那个金发的少女，她背对着自己。
　　“你不该来这里的！”少女的话语与其说是一种责备不如说是一种无奈，一种无力抗争的无奈。
　　我不知道自己该如何应答她的话，沉默了良久还是以无奈的口吻说道：“我也并不想到这里来。”
　　就在我说完后，我看到金发的少女猛然间转过身，脸上满是不可思议“你怎么会来这里？”
　　难道她之前说的那个并不是我，也就是说这里还有其他人的存在。待看清她的五官，略微惊讶于她那与我相似的脸庞，除了那蓝色的瞳孔和金色的发丝外其他都一模一样，唯一不同的大概只有胸部的大小了，比之我目前的飞机场，她的虽然算不上波澜壮阔确是已经有了真材实料。我什么时候开始注意这个了。
　　我问道：“能告诉我这里是哪里吗？”
　　“原来竟是时间已经到了么？”
　　什么时间到了？虽然疑惑却没有贸然开口，因为对方陷入了沉思，打扰别人的思考是很不礼貌的行为。
　　突然世界的半边仿若崩塌般，那原本一望无际的雪景开始消失，取而代之的是那狂风暴雨，待到风暴过去，整个世界变为了一半下雨，一半下雪的怪异场景。身着黑衣的黑发少女从黑暗中走出来，睁开她血红色的双眼，亦是和我相似的脸庞！接触她冰冷的目光，忽然觉得一阵怜惜。经历过怎样的悲伤才会变得如此呢？
　　黑发的少女在瞬间张开黑色的羽翼向金发的少女飞去，她的手中不知何时多出了一把黑色而古朴的剑。
　　“呯”的一声确是金发少女拿着白银剑抵挡住了黑发少女凌厉的攻击。
　　“落雪，为什么连你都要妨碍我！”黑发的少女说完朝着名为落雪的金发少女发动再一次的攻击。
　　“雨夜，你还是不明白吗？我是不想你因为一个人类的错而迁怒整个人类。”
　　“人类不是一向标榜自己的正统而不断的捕杀那些非人类么？冠之以妖或怪之名行杀戮残暴之实，美其名曰：非我族类其心必异。那么我为什么不可以因为这句话而杀光所有的人类呢？”
　　“只要我还活着就不会放你出去肆意妄为的！”
　　“那么我就送你到黄泉彼岸去吧！”
　　黑色的剑上不断冒出黑色的迷雾，然后又浓缩起来，与此同时银色的剑开始聚集光芒，当两把剑再一次碰撞在一起的时候，巨大的气流向我袭来，迫使我的身体不断的向后退去。突然一只手搭在了我的肩上，我的身形立刻稳定了下来。转头望去确是另一个有着银蓝色发丝，银紫色眼眸的少女，当然脸还是和我相似的......
　　这个世界一定疯了，要不就是我的脸在这个世界是大众脸。我只看到银眸的少女向前一挥手，那狂风仿若消失般，再也感受不到。而我却可以清晰的看到周围那变换的景色，那因为两位少女打斗而兴起的风雨暴雪。难道这就是所谓的结界。
　　银眸的少女微笑着对我说道：“看戏！”说完一屁股坐下，她不知从何处取来了饮料和爆米花，然后一边吃着，一边欣赏着两位小美女战斗的英姿。
　　我真的不知道该用什么表情面对此情此景。接过少女扔来的食物，也只能跟她一起“看戏”。
　　我小心翼翼的问道：“她们经常这样打架么？”
　　少女点了点头，边吃着爆米花边说道：“反正呆在这里也没事干，不打架的话岂不无聊死？”
　　我略微松了口气，看来这两个都不会出什么事了。再望向天空的时候，两人已经都伤痕累累了。而我的心再也无法忍受了。
　　“你们别再打了！”突如其来的声音让俩人都因为惊讶而停止了攻击。
　　“雨夜，你是因为人类中的恶而想要杀死所有的人吧！”我转向落雪说道：“落雪你是因为人类中的善而想要守护住所有的人类吧！”
　　无言的沉默表示着默认。
　　我继续说道：“人类自产生起就带着恶而存在，掠夺，杀戮，征服，所有的罪或因为需求或因为欲望而存在，这些并不是能够根除的，而人类在共同生活中所产生的无私，善良，牺牲，也并没有因为时代的变迁而消逝，善与恶共同存在才组成了这个完整的世界。任何一方都是无法完全根除的。雨夜，即使人类灭亡了，你能够保证继任者不存在恶吗？难道你要将全部的生命全部杀死留下一个死寂的世界吗？落雪，你因为人类中的善而姑息着其中的恶，这样的行为并非良善之举，而是伪善？”
　　“伪善？”
　　“有能力去改变的人不去作为这本身就是一种罪！”
　　“那么我该如何去做呢？”
　　“为了保护那些真正善良的人们，有必要除去一些恶的因素，法律也好，道德也好，这些都是手段，当法律足够完善，道德深入人心，执法者公正执法，为民者遵纪守法，这样才能最大限度的避免恶造成严重的后果。古代侠以武犯禁，虽然这句话本身没有错，但是也要建立在公正的执法环境上，当无法用正当的手法将恶人绳之以法的时候使些手段是必须，正所谓刚极易折，凡是要讲究变通，你们为什么不合作呢，由落雪去保护由雨夜去惩罚。当然我说的惩罚并非是要去夺去那些人的生命，而是动用一些手段让他们不得不接受惩罚，好了我说完了，现在你们有什么继续再打的理由了么？”
　　“啪啪啪！”我转过头去看着已经站立起来的银眸少女听到她说道：“总算知道她为什么会选择你了，流淌着艾薇儿和兰斯洛血液的少女，看来命运的齿轮开始转动了呢！”
　　眼前的场景再次变换,四周连同脚下的一切都变成虚空，银眸的少女召唤出一架竖琴，指尖跳动，演奏着不知名的乐曲，我惊讶的发现落雪和雨夜的身影如同星屑般消失，渐渐的汇聚在我的手中，变为银色和黑色交相辉映的双翼项链。
　　“这个是？”我将疑惑的目光投向眼前的少女，她却没有理会，只是说道：“你该回去了！”
　　然后我感觉自己的身体迅速下坠。只听得到她虚无缥缈的声音。
　　“再见了。我的......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第006章 我叫郑晓峰
更新时间2008-6-9 13:39:31  字数：2910

　世界从沉睡中醒来，却无法改变那被称之为历史的过去。地球历2061年9月2日早晨的阳光依旧刺眼。已经星期五了呢，虽然星期几对于以前那个不需要去学校的我来说是那么的不重要，但是，现在似乎不得不重视起来了呢。为什么呢？因为它即将变成我的舞台么？
　　睁开双眼，努力适应着早晨的阳光。身旁是可爱女孩平稳的呼吸声，白皙而精致的脸上是熟睡的梦幻。我看着手中的双翼项链，不自觉的再次陷入沉思。
　　“约定了哦，等我长大以后，你要做我的王子殿下。”
　　命运真是个美妙的东西呢，前一刻将人们送上幸福的舞台，下一秒又将整个舞台拆毁。
　　我能感觉到自己此刻心情的烦躁，尽量使自己不去惊动身边熟睡的人儿，离开房间，来到院子里，小隐的居所。
　　一屁股坐在草地上，伸手去触摸小隐光滑的毛皮。小隐是我七岁时带来准备作为生日礼物送给小雪的，虽然那次因为小雪身体的突然恶化，让她并没有过那个生日，小隐倒是留了下来。可是爷爷呢？两年前爷爷的死给我们带来了什么呢？为什么，人，会，死，呢？妈妈，姐姐，小雪，言澜哥哥，子望，以及全部的人类，都会在某一天的某一时刻死去吗？那么人为什么而活着呢？为了体验生活中的悲欢离合，酸甜苦辣？还是因为那个所谓的神因为无聊而安排的一场场戏呢？
　　突然响起的脚步声把我拉回了现实，原来是妈妈啊，她端着一些给小隐准备的食物向我走来。
　　“小飞，今天怎么这么早在这里晒太阳啊！是有什么烦恼吗？”然后她以一种什么都了解的口吻说道：“难道是恋爱了？”
　　我不想去打搅妈妈的兴致，由她去想象好了。
　　“人的一生每一天为了能够吃饭而或劳作或消遣着，然后周而复始，直到生命的结束。”不自觉间竟然将心中所想说出来了。
　　“所以才会让你去学校啊，你每天只是呆在这个小小的世界里当然只会拿那些多余的时光胡思乱想啊，还有就是你毕竟是这个林家的继承人之一啊，要学会如何和他人建立人际关系。”妈妈转向我继续说道：“所以在学校多交点朋友吧！男孩女孩都没关系啦，小飞这么可爱当然要男女通吃啦！”前一秒的严肃化为此刻的令人无语。
　　早餐过后，谢绝了姐姐同去学校的邀请，一直陪着小雪直到，时间差不多才动身去学校。
　　我漫步于冷清的街道，考虑着要不要用跑的去学校，却因为一句“放开我！”而打断。随着少女的呵斥声而来的使几声淫荡的笑声，不用猜也知道发生了什么好事。于是快速向声音传出的方向跑去。
　　小巷中，映入眼帘的情景是四个男人将一位少女团团围住，其中三个驾着少女，另外一个一看就是头儿的人物，伸手支起少女的下吧。“你叫吧，你叫破喉咙也没人会来理你的！哈哈！你今天就陪我们哥几个玩一会，不要害羞嘛！”由于她们的身体是侧对着巷口的，并没有发现我的到来，或者说
　　“救命啊！！”少女大声喊叫着。
　　“住手！”成功吸引了他们的目光，我快速冲上前一记手刀打在头头支起少女下巴的手，一脚踢在小罗罗a的小腿上，顿时发出清脆的碎裂声，一个回旋踢踢在罗罗b的右肩上，发出一声骨骼移位的咔声，一记手刀打在头头支起少女下吧的手，一拳打在罗罗c的肚子上，将他打趴在地，然后将少女拉至身后。这个是我的计划，实际情况是，我一记手刀打在头头手上，那些白痴就紧张的跟什么似的，让少女轻松挣脱后跑到了我的身后。
　　“臭小子，少管老子们的闲事，爱到哪玩哪玩去！”
　　“臭四眼田鸡！”
　　“小白脸快滚开！”
　　......
　　我暗自叹了口气，多久没有把人送进医院了，自己长大后脾气真的好多了，要是以前，他们几个现在应该没几个站着的吧！现在看他们一个个纵欲过度，搞得身亏体弱的样子，竟没来由的连打都没心情打。
　　我看清了少女的脸竟是上次的那个，看她的表情似乎也想起来了。我低声对那个女孩说道：“你快跑，这里有我就可以了。”
　　“但是......”她迟疑着。
　　“我是男孩子，不是吗？”我对着她说道：“快跑！”便迎了上去。我可不想让她在这边当累赘，万一他们趁我不备将她抓做人质就麻烦了。
　　“你不跑的话会拖累我的，那样的话可能我们两个都跑不了，所以.....”说着我一把将他向外推去。目送她离开。那四个家伙见到口肥肉就要飞走，上前欲追，被我拦了下来。我正欲出手教训他们一下，一声浑厚的“住手。”传来，顿时所有的人都停下动作朝声音来源看去。
　　小巷的另一端，一个男子走了过来，看脸大约17、18岁，却带着那种长期打架的才可能会有的一丝霸气，他是这一带的混混首领么？
　　“哟，今天是怎么了！”那个领头的感叹道，然后转头对着那个男子说道：“这个小白脸是你什么人啊，你来救他，他又不能以身相许。”他走到了那个男子面前上下打量了一番，又转头看了看我仿佛恍然大悟般说道：“原来你是好这一口的！”
　　那个白痴，果不其然，那男子一拳和那白痴的脸来了次亲密接触，白痴向后飞出两米。起来的时候满嘴都是碎牙和鲜血。小喽啰么赶紧跑上前扶起那个白痴。那白痴口齿不清的命令着他那几个小弟去围攻那个人。怎么看那个人都不会输我就不插手了，站在一旁观察着那个人的攻击方式。他应该没有系统的学过拳法，所有的攻击都是那种街头狠斗锻炼出来的实用而残酷的招式。
　　突然白光一闪，原来是其中一个小喽啰取出了匕首想要朝那人的后背刺去。
　　“小心！”
　　听到了我的提醒，那人侧身躲过手臂却是被划了一下，这显然将他激怒了，很快将那几个打瘫在地。
　　“滚！”
　　那四人留下了句经典的“臭小子，你给我记住，我一定会再来找你的，我们走！就连滚带爬的跑了。
　　那人摆出一副不屑的样子，然后走到我面前问道：“你没事吧！”
　　“没事，谢谢。”很不错的男人呢，不知道姐姐认识不认识。
　　“不用，我只是看不惯他们那样。”
　　“你受伤了，我替你包扎一下吧！”说着我从随身携带的小包里取出绷带消毒究竟和膏药，不容分说的帮他包扎起来。毕竟他是因为我而受的伤，而且身为一个医者对此视而不见爷爷一定会责怪我的。
　　等我将一切做完后抬起头看到他的目光正注视着我，见我抬头便开口问道：“你经常被人打么？”
　　我有些奇怪的问道“为什么这么问呢？”
　　男子指了指我手中的药膏瓶子说道：“你随身带着这种东西不是吗？”
　　真是啼笑皆非，他还真是可爱，和子望一样的可爱。我想到这里便忍不住笑了起来：“是因为习惯而已，我曾经跟爷爷学过点医术，所以出门便习惯性的带了点治疗简单擦伤的药物。”我把一个小瓶子递给他说道：“好了，中午和晚上各敷一次在伤口处明天差不多就可以好的差不多了。”
　　我看了看时间歉意的对他说道：“我要去学校了，下次再见吧！”说完便开跑了，希望能在上课前到，迟到了不知道会不会有什么麻烦事。
　　“我叫郑晓峰，你叫什么名字？”
　　“林雪飞！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第007章 惹了点麻烦
更新时间2008-6-13 20:21:09  字数：2699

　准备期末考试，消失一段时间~~~~
　　觉得好先收藏，回来更新~~~
　　————————————————————
　　当我踏入教室的时候，铃声刚好响起，我松了口气，总算没有迟到呢。缓步向我自己的座位走去，却发现所有的人的目光都汇聚在我的身上。我不解的朝姐姐望去，姐姐指了指她自己的头发。原来是我的头发在奔跑的时候散开了，大概是形象很引人注目，很像那种被欺负了的......
　　算了，不想去解释。
　　第一节课来上课的是位女老师，教的是计算机，戴上耳机打开学校发的本本大致浏览了下教学内容，一些编程和程序应用，定期按照要求做一些程序即可，没有什么难度可言。于是不在听她的课，建立一个虚拟界面，模拟出上课环境，制造我仍在听她课的假象，万事俱备后连接学校网络，初步检查了下，利用校长提供的管理员密码进行登陆。（不登陆无法使用校园网络，校园网为实名制，有能力的人会盗取其他人账号登陆进行些散布木马和病毒的活动）简单的设置了几道密码保护，开始浏览整个学校网络。
　　内容不算多，主站ftp上大部分是教学资源，学生论坛上倒是有很多的影视、音乐、软件等资源。一些学生在上面随意的聊着八卦，无聊而可笑。
　　大致观察了下，病毒木马不少，大部分是学生自行编写的，（我已经查到了来源）看不出来，这里的学生素质还不错，有几个的隐藏的很好，我犹豫着要不要赶尽杀绝。一声报警声想起，我看了下原来自己的管理员权限被获取了。很不错么，拿自己的账号登陆学校网络，再次取回管理员权限，然后进行反追踪。
　　无语，连跳板都没用，很快就取得了那人的电脑控制权，在他电脑桌面上新建了个文本然后打开，在里面写到：
　　“想干什么呢？”
　　等到的反应是他断开了连接，很无语，原来是菜鸟一只，在实习黑客技术，我是不是太打击人了，要不要鼓励下他，算了没有挫折就不会成长，况且，不关我事。
　　看了看，有一条局域网信息，打开一看，原来是姐姐发来的。
　　“雪飞，李老师是个高手呢你去会会她吧！”
　　我疑惑的看了看姐姐，她用光电笔指了指正在讲台上坐着的女老师。
　　斟酌了下，选择了管理员账号登陆先做了些准备，然后开始连接女老师的电脑。很不错的防御，几个常用入侵漏洞都被补上了，不常见的几个做了几个蜜罐系统，有点棘手。
　　入侵子望的电脑，然后用他的电脑，通过局域网共享协议漏洞（教学时，为了展示和教学，是利用局域网连接各学生的本本的。所以网络是开着的，但是仅限于此局域网，也就是说，即使入侵成功，她也会很快知道是这里的某人，没办法，只能拿子望当炮灰了。
　　“姐，好无聊。”
　　“晓晓，又怎么了？”
　　“等等，有人入侵你的电脑，你们班上的？”
　　以上是我利用子望电脑入侵老师电脑所看到的文字。无奈只好立刻切断，不过看老师突然看向子望我就知道，子望光荣的牺牲了，而他暗地里朝我比了个中指，嘛嘛，大不了帮他解决下和姐姐之间的矛盾，我才不怕他呢！
　　侧过头却看到，蓝落斯同学不知何时开始紧盯着我的电脑屏幕，什么时候开始警觉性这么低了，还是因为他的气息太像小隐的缘故，我有些苦恼的摇着头。
　　不管了，我朝他面露凶相，一脚再次踩在他脚背上。
　　“嗷！！！！！！”
　　多么美妙的惨叫啊，我快忍受不住了，我的表情一定很诡异。姐姐是一副了然的表情，子望是用同情的目光看着蓝落斯同学。
　　下课铃声终于适时响起来了，我飞身冲进男厕，狂笑出声，好不容易止住了笑声，走到便池准备解决下，却发现了点问题。垂头丧气的朝座便器那边走去，关上门，郁闷。唯一庆幸的胸部没有长出来，不用使用绷带虐待。当我解决完走出来时，遇到了个自己班上的男生，叫什么的来着，我好像还没有开始记班上人的名字，有点尴尬。
　　“你是林雪飞吧！我叫王不凡，上次踢足球时......”
　　哦原来叫王不凡啊，刚想拍一下他的肩，猛然想起自己还没有洗手，尴尬的笑笑，跑去水池边先把手洗了，然后对他说道：“你的球踢得还不错，下次再一起踢吧！”
　　“好的，你上次......”
　　“我不小心摔倒了，上厕所跑得太快，接过滑到了。”
　　“哦。”
　　“那我先回教室了，下次聊。”
　　“嗯。”
　　回到教室门口，扫视了下，子望不在，太好了。突然耳边传来阴测测的声音“雪飞。”吓了我一大跳。
　　我转过身装无辜道：“有什么事吗？”
　　“真的没什么事吗？不要告诉我，你没动我的电脑。”
　　“你怎么知道是我动的？”
　　“这个班上除了你还有谁能动得了我的电脑。”
　　“好像是哦，不过除了你的，我也不好意思动别人的。”
　　“别挡道。”王不凡出现在了我的眼前对着庞然大物子望说道。
　　趁着他们说话我转身离开，回到座位。继续浏览着学校的网页，决定了既然要管理就弄干净点吧，于是开始着手清理那数不胜数的病毒木马恶意代码等顺便帮忙打上几个安全补丁。
　　不知过了多久总大致清理完毕，等会在进行深度排查。
　　“搞定！”
　　抬起头却看到姐姐的脸，吓了我一跳。
　　“姐，不要突然吓我，好不？”
　　“上午的课都结束了，你在做什么这么认真呢？”
　　“已经结束了？”我环视了下四周果然都走光了，“没什么啦，帮校长爷爷打工，维护学校网络啦！”
　　“你不会把那些木马病毒都清了吧！”
　　“嗯，应该差不多了吧，不排除还有藏的比较好的。”
　　“oh，卖糕的。”姐姐有些头疼的按着额头，“算了。”然后一脸严肃的问我：“你有没有把自己是管理员的事告诉别人？”
　　“没有。”我想了想又说道：“那个蓝落斯不知道有没有看到。”然后我小心翼翼的问道：“我惹了什么麻烦吗？”
　　“也不算大麻烦，就是有点得罪人，毕竟这个学校里的精英一般背后都有点势力，你这么做，难保不触怒他们，就是说他们知道了你是管理员后就会来找你麻烦。不过呢，要是谁敢来找你的麻烦，我叫他倾家荡产家破人亡！”
　　以林氏集团的实力，和林氏第一继承人的身份说出这样的话绝非虚言，但是“稍微有点恐怖呢，姐姐！”
　　“呵呵！”姐姐调笑着用她的手挑起我的下巴，做调戏良家妇女的恶少状说道：“美人，你要如何报道我呢？”说着在我额上轻轻一啄道：“以身相许如何？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第008章 食堂的再会
更新时间2008-7-5 1:25:54  字数：2448

　“姐姐真是的，不要老是开这种玩笑好吗？”第二食堂中我和姐姐这在挑选食物，由于去的有点晚，不是很拥挤。
　　“有什么关系嘛！反正我正在为了文化祭的节目做准备，拿你做练习对象比较有感觉。”
　　“文化祭，什么东西？”
　　“你也知道，现在国家并不强求所有人都必须一直呆在学校里接受教育吧？”
　　“嗯。”所以我和小雪可以如此自由的呆在家，而不会政府人员的干涉。
　　“但是同时，高等学府必须有参考的招生，所以国家规定，全部在校生必须参加一个以上的社团，并得到认可证明，文化祭的产生是为了检验社团成果而设立的，称之为成果展示大会也不为过。不过后来么，就变成了活动祭典，每年9月28好开始为期三天，包括体育竞赛，文化表演，义卖在内，有很多很多有趣的活动。而你姐姐我所在的话剧社今年的预定节目就是《反串版艾斯威尔传说》，顾名思义就是，男女主角反串演出。”
　　不用想演王子的一定是姐姐，“那由谁来演公主呢？”
　　“演员还没定啦，剧本都还在完善，所以啊，在招收新会员啦，而你别想逃了，投入姐姐的怀抱吧！”
　　“姐姐，别把饭菜弄洒了。”
　　“林雪飞！”谁在叫我，循声望去，原来是早上的那个家伙，“郑晓峰，你也在啊！”
　　姐姐略微地下头在我耳边小声问道：“你这么会认识这个家伙的？”
　　我亦附在她耳边回答道：“早上认识的。”
　　“哦！”
　　“你是新来的么，以前都没见过你。”郑晓峰问我道。
　　“恩，昨天刚来这所学校报道。”
　　“不错啊！刚来就把校花摘了，没人找你麻烦吗？”
　　“她是我姐姐。”
　　“难怪......”
　　我仔细观察了下他的着装，并不是很奢华的那种，简单而实用，他的身上缺少那种富贵之家特有的高人一等的傲气，带着点街头小霸王的霸气。我笑着问他：“你是不是经常打架？”
　　“算是吧！”
　　性格不算是很好，不过看早上的样子应该算很有正义感的一个人。
　　“你好啊！”少女微笑着朝我打着招呼。
　　“是你啊！”郑晓峰看起来不是很善于和人打交道，看见我和少女聊了起来，就自顾自走开了。
　　姐姐促狭的在我耳边问道：“什么时候认识了这么可爱的女生的？”
　　“今天早上谢谢你，打扰了。”说完就欲转身跑开，我快一步上前，抓住了她的手。
　　“放开我妹妹！”一声暴喝令我大吃一惊，这种令人讨厌的感觉，总觉得似曾相识。破空而来的声音，如此熟悉的攻击方式，令我想起了那个人形体味发散机，于是我很想用脚去踹，想想还是算了，改为用手，左手一拳打在他肚子上。
　　呼~~
　　停下来了。
　　总感觉气氛有点奇怪，四周似乎安静的有点诡异，我朝着姐姐无辜的眨眨眼。姐姐一副事不关己高高挂起，实则进入“看戏”模式的样子。
　　“骗人的吧！”
　　“真的功夫呢！”
　　“好强啊！”
　　“那人就是上次把拳击社社长打残的那个呢！”
　　“真的？”
　　......
　　打残？没那么严重吧！该不会高估了他出手太重了？
　　“那个......”正当我在考虑要不要去看望一下上次被我打伤手的那位的时候，少女微红着脸羞涩的朝我说道：“可不可以放开我的手？”
　　忘了放开她的手了......
　　“那个，对不起，我哥哥就是这样的人，他不是故意的。”
　　我摆了个笑脸对着她说道：“没关系。”转过头去看看刚刚那人，很高很壮的一个人。
　　“我叫东方暗，你很强！”少女的哥哥如是对我说道，我将目光移向少女。
　　“我叫东方钥，你可以叫我钥钥，我哥哥其实是个很好的人，就是有点......”钥钥略显不安的用手指圈着自己的头发玩，可爱的样子萌倒了一批，“你的名字是？”
　　“我名叫林雪飞，你可以叫我雪飞，这位是我的姐姐，你应该认识的吧。”姐姐很端庄很淑女很高贵很完美的朝钥钥微微一笑，瞬间响起无数抽气声，连那个大块头都一脸痴迷。
　　不至于吧－－!偷偷看了看姐姐的脸，果然对这些男生很是不屑，姐姐最讨厌这种猪哥男生了。
　　“暗，你在这里干什么呢？”很熟悉的声音，抬头一看原来是人形体味散发机一号，没有变残废呢，我放下心来。我朝姐姐那靠了靠，果然还是姐姐身上那淡淡的幽香好闻点。
　　“社长！这个人很强！”
　　那人示意东方暗不要说话后径直朝我走来。
　　“我叫全明皓有没有兴趣加入我们拳击社？”
　　“没有。”
　　“不要这么快回绝啊，加入拳击社有很多好处的，比如......”
　　“不要！”
　　“为什么？据我所知你刚来学校，目前为止还没有加入任何社团。”
　　“就是不要！”
　　“再考虑考虑，我们拳击社......”
　　“绝对不要！”
　　姐姐过来牵过我的手将我拉至她的身边：“对不起呢全明皓同学，我弟弟已经答应我要加入话剧社了。”
　　“雨灵......”
　　他刚要说什么就被姐姐打断了，“我不记得我有允许过你这样叫我。”
　　“我......”
　　“雨灵，你在这边做什么呢？”一句女声打断了这边的对话。
　　走进而来的却是两个女生，看起来应该是双胞胎，双胞胎......
　　我的人生不会这么囧吧！
　　走在前面的看起来青春活泼一身中性打扮的少女，指着我问姐姐：“这位是？”与此同时后面的比较宁静的少女则在细细的打量我。不会认出来了吧。
　　“我的弟弟，林雪飞。”
　　活泼的少女听到了姐姐的话后，饶有兴致的看着我说道：“哦~你弟弟？”然后转向姐姐问道：“这边的事结束了么，我们找个地方好好聊聊吧！”
　　我向钥钥道别，然后被姐姐带走了......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第009章 午后的红茶
更新时间2008-7-5 17:18:28  字数：2433

　我们来到三年级所在的第三教学楼，到了第三层尽头的休息间，我和姐姐的教室就在这一层所以不怕等会来不及上下午的第一节化学理论课。每层教学路的两端都有这样的休息间，旁边有微波炉、饮水机，及其他休闲用物品。很多人习惯吃完午饭后来这里喝茶聊天，也有人独自一人坐在这里盯着电脑屏幕。一般的话没人在这里惹事，除非很无聊的家伙。
　　我们找了个安静的角落坐下，她们三个惬意的喝着红茶。一定要瓦解她们的攻守同盟。
　　“无雪姐，连你也帮着她们欺负我！”我可怜巴巴的看着夏无雪大姐姐。
　　“好了啦，小无雨，别闹了，反正小飞已经入学了，来日方长，不急这一时！”
　　姐姐继续进入“看戏”模式。
　　夏无雨小姐姐对着夏无雪大姐姐无奈的翻了个白眼说道：“好了啦！我知道啦！”
　　无雪大姐姐端详了我良久，然后问姐姐：“雨灵，其实我一直想问你，小飞到底是男孩还是女孩？”
　　......
　　以前到是能够理直气壮的说我是男的，但是现在......
　　「迷惘吗？」
　　『嗯，现在的我到底算什么呢？』
　　「应该算是女孩子吧！」
　　『为什么？』
　　「你是在问为什么自己的身体会变成这样吗？」
　　『嗯，我想要知道，是不是因为我是这个样子的，我的亲生父母才会抛弃我的？』
　　“雪飞，雪飞！”
　　「不是的。」
　　『我明白了，再见了，姐姐在叫我。』
　　“不要吓我！”
　　“姐姐，我没事，谢谢你！”
　　“吓死我了，刚刚怎么叫你都没有反应，你到底怎么了，上次也是，果然是生了什么病么，去医院检查一下吧！”
　　“姐姐，我真的没事！”
　　“真的？”
　　“真的啦！”
　　“你们姐弟感情真好！”无雨的声音在我耳边响起，“小飞酱~~”吓了我一大跳。
　　“干嘛，突然叫的这么肉麻。”
　　“真可惜。”
　　“可惜什么？”
　　“明明是男生，却顶着一副标准的祸水脸，你姐姐已经够打击人的了，想不到你更是青出于蓝而胜于蓝。”然后哀怨的盯着我的脸。姐姐优雅的品着红茶，无雪安静的喝着，两个人都进入看戏模式。
　　良久终于不再哀怨，帮我把眼镜戴好说道：“还是不看了，看了伤自尊。”
　　她们两个在姐姐那里得到了我是货真价实男生的证实了吧，稍微的松了口气。
　　两年了，无雨姐的性格越来越活泼，无雪姐也越来越来成熟了，两人虽然长相相似，但是性格完全不一样呢！第一次见她们是爷爷去世后一周，姐姐为了让我振作约我去玩，妈妈把我的全部男装全洗了，然后我被套了件，妈妈精心准备的衣裳和姐姐出门了，就在那天认识了她们，后来“我”再也没有出现过，原本这一切就这么过去了，如同一场梦。但是有一天，我和子望出来踢球，再次遇到了她们，一不小心，叫漏了嘴。之后她们应该找姐姐求证过吧！所以现在才会如此。
　　其实想来在学校的话说不定能够遇到以前遇到过的人呢，还有一些叫不出名字的朋友。
　　想了想我开口问道：“无雨姐，你认识郑晓峰吗？”
　　当我温婉的时候，我能明显的感觉到无雨姐被触动了下，而无雪姐有些担忧的看着她，突然之间气氛变的有些奇怪。
　　无雨姐摆起笑脸对我说道：“你是说郑魔头啊！他是我们班上的，你和他起冲突了么？”
　　“没有啊，只是今天早上他帮我打了一架，中午在食堂又遇到了，我只是随口问一下。”我顿了一下问无雨姐道：“他欺负过你吗？”
　　“怎么可能！”刚说完，无雨姐就意识到了自己的反应过于强烈了，掩饰般的笑笑。
　　有问题，绝对有问题。
　　一下子，大家又都安静了下来。
　　良久，无雨姐哀叹道：“要是我是个男生就好了。”
　　姐姐大人很及时的坐在我旁边，附在我耳边解释道：“无雨呢以前一直穿着中性的衣服，性格又有点男孩子气，理所当然的和男生打成一片，当时的闷骚男郑晓峰就是在无雨的主动搭讪下，成为了朋友。后来呢无雨喜欢上了那个闷骚男，破天荒的穿了件非常女性化的衣服去学校，当时是引起了轰动，无雨呢，就在那天向闷骚男告白了。”
　　“后来呢？”我的好奇心被勾起了，看现在这个样子，看来是告白失败了，但是为什么呢？
　　“后来么......”
　　“雨灵，你要是敢说出去我就跟你绝交！”无雨姐咆哮出场。
　　“为了个男人这么狠心，真令人寒心，无雪你说是不是？”
　　“好啦，雨灵和无雨都少说两句吧！”
　　就在这时突然听到一阵骚动“打仗啦，东亚帝国打过来了。”
　　我打开便携式打开，打开网络电视台，再打开几个大的新闻网站浏览了一下。
　　“本台插播一条特别消息，东亚帝国于本国时间今天上午10点进犯我国所属剑阁列岛，声称剑阁列岛是他们所有的。目前我国的军队正在部署中，并公开发表声明如果在24小时之内，东亚帝国的军队不退出剑阁列岛的话，我国将用武力将他们打出剑阁列岛。”
　　几个论坛也在谈论这件事，有叫骂也有担忧的。但是很奇怪呢，为什么东亚帝国的部队能轻易的登上位于台湾岛东北方的剑阁列岛呢，虽然那里离东亚帝国最近，但是也不至于完全没有防备啊，而且东亚帝国的这次攻击完全没有任何意义，除了试探之外没有任何作用。
　　试探！对了就是试探，为了爱美仑联盟国而试探，地球历2049年8月9日开始的那场一年战争时期，很多科学家因为躲避战乱和各国的征收而逃往中立国，当时最大的中立国中国就是最佳选择，而在那场“一年战争”之后大部分科学家留在了中国，致使今后以中国为主体的东亚联盟的发展实力一直处于迷雾状态。这一次战争便是为了初步测试吗？东亚帝国这次担当的是炮灰的角色呢。
　　有事小弟先上，有好处大哥先上吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第010章 秋声和云熏
更新时间2008-7-6 21:33:21  字数：2207

　“滚开，你这个东亚帝国来的杂碎！”伴随着叫骂声和桌椅被掀翻的声音，瘦弱的少年被推倒在地，三个男生的簇拥下，穿着白色西装的男生一脸嫌恶的坐在那里。
　　“雪飞！”
　　我没有理会姐姐的呼喊，冲了过去，扶起清秀的少年。
　　“哪来的不长眼的小子？”
　　我问少年道：“你没事吧！”
　　他点了点头，然后站起身走过去向着那个领头的男生道歉。却被踹倒在地，那少年再次站起身跑过去道歉，却被再次踹倒在地，那男生还一脸嫌恶的蹭了蹭脚上的皮鞋，旁边的三个男生在旁起哄和嘲笑着。
　　那男生一脸蔑视的看着倒在地上的少年，道：“如果道歉有用的话，这个世界上就不会有那么多麻烦事了。”
　　姐姐对着那个男生道：“甘冬哲！，就算你是校长的孙子，也不要太过嚣张了！”
　　“林大美人也在啊！夏家的姐妹花也在，真是巧遇呢！”
　　无雨姐嫌恶道：“我可不觉得遇到你这只臭虫是什么幸事！”
　　“美女不要出口成脏，有损你在我心目中的美好形象。”
　　“我才不希望你对我留有什么好印象！”
　　“别这么说嘛，好歹咱也是一帅哥，就算以前以为你是个小子多有得罪，也不用这么损我吧！”
　　“这次你又事为了什么‘鸡毛蒜皮’的小事找人家麻烦？”
　　“没什么，就是这个臭小子弄脏了我的衣服，给他点教训而已，叫他们东亚帝国来的几个小子知道什么叫规矩！”
　　无雨姐讥讽道：“什么教训，我看是你在故意耍横吧！”
　　“男人们的事，女人少插嘴，那姓郑的小子不在，我才不怕你！”
　　“你！”
　　“我什么我?我知道了，那个姓郑的小子把你抛弃了，现在急着找男人是吧！”甘冬哲指了指他的三个小弟道：“这三个，你要不要，要的话我给你准备房间！保管比那个东亚帝国的小子强劲！”
　　无雨姐欲上前给那个甘冬哲点教训，却被无雪姐拦住了。
　　我用眼神询问姐姐打了这个人会不会惹麻烦？
　　姐姐考虑了会儿，用眼神回答示意我别出手太重。
　　我将少年扶至边上的座位，让他坐着休息，然后走到甘冬哲面前，将一个脚印，印在他白色裤子上，便听到一声惨叫，一个字“爽”！
　　“哪来的臭小子？”然后对着三个跟班道：“还看着干什么，给我抓住他，我叫他尝尝厉害！”
　　毫无新意的台词啊，注定是个被淘汰的角色。
　　我朝着那三人说道：“呐，你们几个想要在医院待多久，三个礼拜够不够？”
　　“臭小子，找死！”毫无章法可言的攻击，速度和灵活性也一点都没有，真不知道以往他们都是怎么打架的，难道就这么靠着人多欺负人少？
　　这时听到无雨姐兴奋的叫道：“雪飞，打断他们的左腿，叫他们做狗腿子！”
　　“收到！”对于我的姐姐大人们当然是有求必应。
　　我躲开他们的攻击后，微微向后退，重心向下移，旋转后一击长拳打在跟班之一的肚子上，再跑到他后面胯击将他打趴在地，躲开其余两人的攻击后双手一个低空旋踢，两人轰然倒地，各自的左脚抽搐着。我跳起身一脚踩在跟班之一的左腿上，惨叫声开启此起彼伏。
　　我拍拍手上的灰尘后问无雨姐道：“剩下的这只怎么办？”
　　那男生一脸见到怪物般看着我说道：“别过来，你这个怪物，我爷爷是校长，打我，你会被开除的！”
　　“哦？”我朝着南北朝向的走廊尽头喊道：“校长爷爷，我打了你宝贝孙子，你会不会开除我？”(各教学楼间有南北朝向的走廊连同，每幢教学楼自己的走廊则是东西朝向）
　　众人一脸惊愕的看着尴尬的老人，老人咳嗽了下道：“不会，让他安静点在床上躺一个月吧！我也少点麻烦。”
　　然后我朝着甘冬哲道：“你还有什么话说？”
　　“大哥，你也来了吧，快点来救我！”甘冬哲哭丧着脸朝校长老爷爷的方向喊道。
　　那边传来悉悉索索的声响，然后一个看起来很温和的约莫20岁男子被人推了出来，他尴尬的咳嗽了下看着我说道：“这位......”
　　“我叫林雪飞。”
　　“林雪飞是吧？那个不成器的小子是我朋友的弟弟，你就，咳咳，那个，咳咳，你就看着办吧！”
　　我一言不发看着他，在我的目光洗礼下，他越发不自在起来。最终朝旁边小声道：“秋声，你自己的家事你自己搞定！”
　　不一会儿，另一个与甘冬哲眉宇间有些许相似却英气十足的约莫20岁的男子走了出来。
　　他走到甘冬哲面前低声教训道：“臭小子，每次都给我丢脸，都不知道哪些人惹不起，老是给我找麻烦！”
　　“哥，你怎么帮外人？”
　　“你没看出来他学过功夫吗？”
　　上课铃声适时响起，于是乎应该曲终人散了，我跑到旁边的水池边洗了下手，然后走到姐姐那边和她一起去教室，没有再去理会他们。
　　姐姐在我耳边低声道：“那两个人，甘冬哲的哥哥叫甘秋声，另外站在校长旁边的叫纪云熏，都是东亚联盟少校军衔，师从现在的东亚联盟少将凌剑枫，不知道为什么在这里，都是22岁是近期比较受欢迎的年轻军官，由于和校长的关系，来过这所学校几次，很受女生欢迎哦，小飞，要不要试着把这两朵花折了？”
　　“姐，我是男的，好不好？”
　　“没事，我家的雪飞，男女通吃，打造后宫才是王道。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第011章 现代战争史
更新时间2008-7-7 0:27:07  字数：2463

　“hi！小落斯！”我一脸微笑的朝蓝落斯打招呼，后者不领情的朝后倒地摔了下去。
　　打开学校派发的那款陈旧的笔记本电脑。
　　“大家好，我叫甘秋声，由于你们历史老师暂时有事，由我来代他上这一节课！”
　　“哇！”女生们发出奇怪的声响，似乎是那种猎人在面对猎物时散发的那种兴奋的声音，男生们则是一脸崇拜的看着这个军人。
　　“战场才是男人该呆的地方！”
　　“果然还是军官更显男子气！”
　　这时有个女生问道：“甘老师，听说东亚帝国占领了我国的剑阁列岛，您不参加这次战争吗？”
　　“我和云熏此次的任务是威慑，将会带领部队从天津港出发，经渤海进入东海与从福建出发的海军会合后一同向，剑阁列岛进攻，当然前提是，东亚帝国放弃协商。”
　　“哇塞！”
　　大老远从渤海出发？，谁想出来的这种无聊战术？寄希望于舰队经过东亚帝国的时候主动挑衅，然后直接进攻东亚帝国本土么？先是东亚帝国白痴般的发动了战争，接着是不知是哪群白痴想出这种“会合”战，他们把战争当游戏来玩吗？剑阁列岛的被攻占也很可疑......
　　“好了，不谈这些了。今天我们开始我们的课程，《现代战争史》，大家都知道现今的世界被划分为7个较大的区域，也就是所谓的联盟。居于北美大陆的艾美伦联盟是目前全世界经济最强大的联盟国，目前公认的科技排行世界第二，仅次于最近崛起的占据太平洋大部分地区的羽翼联盟共和国，接下来的就是总部位于西欧平原的欧布罗联盟，总部位于非洲的包括拉丁美洲和非洲大部分国家和地区的第三世界同盟。以及目前拥有三个联盟的亚洲，印巴革命联盟、北欧联盟以及我们所在的东亚联盟。另外还有些不属于任何联盟的国家和地区，其中，比较重要的是，依旧为了种族和信仰问题争斗不断的中东，经济强国东亚帝国。前不久澳大利亚和新西兰宣布加入羽翼联盟共和国，因此可以说目前拥有海域面积最大，拥有海洋资源最多的就是羽翼联盟共和国，简称“翼之国”。”他边说着边将资料发送给各位同学。
　　“大家或许听说过，地球历2045年4月打响的那场南太平洋资源争夺战。没错，历史上，人类的全部战争都是为了资源，当然在遥远的古代，女人也是作为一种战略物资存在的。”
　　说到这，男生们传来了放肆的笑声：“哈哈！”
　　我站起来对甘秋声：“在更遥远的奴隶社会，健壮的男人们也是一种非常重要的资源呢，很多的时候为了让其他部落的男人变成奴隶，部落之间的战斗还真是不断呢！男人和女人共同存在，这个世界才会继续存在着，为什么你不明白呢，想象一下吧，只有男人的世界，难道你要男人们都玩玻璃吗？”
　　甘秋声尴尬的咳嗽了一下，继续说道：“刚刚我只是陈述了一个过去发生的事实，由于没有讲完整而导致的各位可爱的女孩子们的不快，我在此万分抱歉。”他声情并茂的演出，已经出色的外貌瞬间征服了女生们的心，于是课堂的气氛又高涨起来了。
　　“2049年7月9日重组后的爱美仑联盟国为维护其在南太平洋的利益不承认这个新生的政权，联合各大联盟对翼之国实施“围剿”并派出名将马修指挥军队欲将之消灭在萌芽状态。第三世界联盟和我国所在的东亚联盟宣布中立。欧布罗军事总督亚瑟参加了此次军事行动并因此不得不在自己的人生篇章上第一次书写上败笔。他们的对手就是今天仍在位的翼之国军事总督风言澜。”
　　看着演示用银幕上出现的英俊男子，不少人发出感叹：“哇，那风言澜看起来才20多岁呢！”
　　“戴眼镜的样子也好帅！”
　　“他今年35岁了哦，他是出生在这个国家的哦，而且就是你们现在所在的这座城市。甚至有小道消息说，就是因为他的存在，才让东亚联盟不得不将首都移至洛阳。”
　　“哇，那他参加那场战争的时候岂不是只有23岁。”
　　“他是在16岁的时候开始离开这个国度，流浪各国，在此期间收留了很多人，他们中的大部分现在都居于翼之国政府部门要员，所以也有传言说翼之国就是风氏王国。”
　　“2049年8月9日的中途岛会战以各国联盟的完败而告终。感到危机的各联盟，不断从本国调派军队赶赴南太平洋，开始了长达一年的拉锯战。史称“一年战争”。”银幕上不断变化着各国的进攻路线以及兵力对比。
　　“在‘一年战争’期间，艾美伦最初是投入了20万兵力，以及当时该联盟最先进的武器装备，由名将马修带领。而翼之国方面风言澜带领的总战斗人员3000人，加上后勤只有10000人。艾美伦引以为豪的先进科技武器装备，在他们面前不堪一击。后续，艾美伦从本土增兵20万，联合欧布罗联盟15万，北欧联盟20万，印巴革命联盟50万，全面进攻南太平洋。迎战欧布罗名将亚瑟的是风言澜自己，而艾美伦的马修则由当时18岁的风哲真带领1500人迎击，风言澜则带剩余的1500人，迎击三个联盟，此后，四个联盟陆续增兵，终于将总投入兵力上升到了1000万，最终在中途岛展开会战，结果，四联盟完败。”
　　“所以说在现如今的世界，人数的多少并不能左右战争的胜利，更重要的还是科技实力以及，战略战术，当然训练有素的军队也是一方面原因。翼之国方面无人死亡的记录的确让人觉得恐怖，其惊人的医疗能力和急救措施，以及战场中不舍弃一位同伴的品质，将战争升华为了一种艺术，只不过对他们的敌人来说不是一个好消息就是了。”
　　我问道：“战场上那些断手断脚的人也能够完全康复吗？”
　　“这个倒是不太清楚，毕竟医学不是我的专业，不过翼之国的医学领先各国是个事实！”
　　或许，我应该拜托言澜哥哥治疗小雪的双腿的。
　　“地球历2050年9月28日，各国首脑在爱美仑联盟所属中途岛签署停战协定，世界承认翼之国的合法地位.....”
　　总感觉有点恶心，因为打不过才承认，这样的事，只有无耻的家伙们才做得出来吧！真是差劲！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第012章 言澜的目标
更新时间2008-7-7 12:32:09  字数：2206

　☆全部为架空史，书中部分观点借用银河英雄传中杨威利的言论，切勿与现实挂钩！偶很怕怕！感谢合作！☆
　　甘秋声继续说道：“不过由于风言澜的个人威望，以及和现今翼之国各政府成员之间的关系（几乎全是他收养的人及其亲属）造成了他在翼之国民主共和制外衣下专政的事实。”
　　我站起来问道：“甘少校，国家存在的意义是什么？”不想去理会众人的目光。
　　他回答道：“阶级统治的工具，对于人民民主专政的这个国家来说就是为了人民都能过上富足快乐的生活而存在......”
　　我打断道：“所谓的国家只不过是人类的群体在维持生存的时候，为了更有效率地达成彼此之间互补关系的道具。发明这个道具的人类到头来反被道具所支配是再也愚蠢不过的事情了，不，更正确地说是大多数的人类被少数懂得如何操纵控制这个道具的人所支配。也就是说从本质来讲，专制和民主就没有分别可言，只是两种权利的呈现方式，没有一成不变的制度，也即是说无论专制还是民主都并非完美的政治制度，只是两种现阶段存在并使用着的统治方式而已，总有一天会有新的更好地制度出现将之取代。”
　　他微笑着说道：“的确，只要人心有二，民主政治和专制、独裁政治，亦将在时空轨道上并存。即使是在民主政治隆盛达于顶点的时代，期望专制政治者依然大有人在。这些人当中，有人怀有支配他人的欲念，有更多人却希望被他人所支配、服从他人，因为这样可以活得较轻松。他只等人家来告诉他，什么是可以做的，什么是不可以做的，只要服从指导和命令，就可以得到自身的安定和幸福。有人就是能够满足这样的生活吧！只是，只能在栅栏内自由生存的家畜，有朝一日，或许终将死于饲主的刀下，成为餐桌下的牺牲品。”
　　“权力或武力，不管是任何国家组织都不可能没有这两种东西的存在。既然如此，与其让无能而腐败的人掌权，倒不如交由以理性和良心来运用之人。”我接着说道：“不论那种宗教、那种法律，自古以来，都有一个共同的基本规范：不要杀人！不要抢夺！不要欺骗！——那么我问你，甘少校，你杀了多少的敌人？抢夺了多少东西？欺骗了敌人多少次？在现世之中，上述种种行为之所以无罪，完全只因为遵照国家的命令行事而已。事实上，所谓的国家，除了不能让死者复活外，其它可说无所不能！它可以免除罪犯的罪；相反的，也可以让无辜的人坐牢，甚至送上断头台；连安居乐业的市民也不放过，强迫他们扛着武器上战场和不相识的陌生人拼命。军队对国家而言，无异是有组织的、最大的暴力集团。”
　　甘秋声道：“我所参加的战争都只是为了保护这个国家，是正义的行为！”
　　我并不理会他激动的言语：“或许就是由于有绝对的善与完全的恶这种思想的存在，所以使得人类的精神无限制地僵化了。认为自己是善，便将对立者视为是恶的时候，就无法由其中产生协调以及谅解了。实际上，执着于这种思想的人，只不过是将自己本身加以优越化，并且将打败对方并加以支配的愿望和行为变成正当化而已。”
　　“你是在说东亚帝国对我国的侵略行为是正当的，我不应该去阻止啰！”
　　“那么我问你，说到底为什么会有这场战争？剑阁列岛会这么轻易被攻占你不认为可疑吗？”
　　“那个的确很奇怪”甘秋声道，“但是你不能因此而否认我们为之战斗的理由，我们是为了守护这个国家神圣不可侵犯的领土在出兵讨伐的！”
　　我道：“说到底，国家是由人组成的。没有国家，人照样能生活，但没有人，国家则只是一个空泛名词而已。人和国家，哪个是本？哪个是末？哪个更加重要？不是很清楚了吗？国家灭亡了，只要再建造就可以了，曾经一度灭亡却又复兴的国家，历史上比比皆是。当然，有更多的国家一旦灭亡，就再无中兴之望，但那是因为该国在历史上所扮演的角色结束了，腐败了，老朽了，而失去了存在的价值。国家的灭亡总是一场悲剧，流血在所难免。甚至，为了将不值得守护的国家自无可避免的灭亡中拯救出来，牺牲了许多人的性命，而当这些牺牲的报酬率等于零时，便变成了极端深刻荒谬的闹剧了。只有当国家的存在和个人的自由和权利没有严重抵触时，国家的存在才有其意义。反之，失去存在价值的国家嫉恨值得生存的人们，往往将他们一同带往地狱。拿那些最高权力者来说，无数的死者高喊着他们的名字仆倒在战场上，而将此情此景抛诸脑后、投身敌国普升贵族，过着优渥生活的人，更是大有人在，历史上国家的最高负责人战死前线的例子，古今有几人？”
　　“你这家伙是无国家主义者？”
　　我接着道：“或许我的认知还不够，但是我依旧要问，国家的存在意义是什么？为什么到了如今这个世界仍旧是四分五裂的，仍旧如此的国家林立？”
　　甘秋声咳嗽了一下说道：“那有很多很多的原因啦，文化，宗教，信仰，语言之类的不同......”
　　我却并不想他这样搪塞过去：“甘少校，知道为什么秦始皇一统中国后，这个国家虽然一直经历分裂但是最终还是会统一在一起吗？”
　　“难道你认为风言澜会用绝对的力量消灭所有的国家，然后再用他至高的权利，绝对的统治权，统一文化，统一语言，让这个世界统一起来吗？”
　　我问道：“难道你们到现在还不明白他的梦想吗？统一这个世界只是他要做的第一步而已。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第013章 公园的事件
更新时间2008-7-7 20:26:26  字数：2398

　翌日，太阳在蔚蓝色的天空中展示着他的威力。略显干燥的空气仿佛人心般焦躁不安。在剑阁列岛进行着的战役吸引着许多人的目光，无论是担忧还是兴奋。拜如今发达的媒体设备之福，远在千里之外的我们能够透过电视银幕，电台广播，新闻报纸，网页新闻，随时随地的了解相关信息。世界也通过这次战役了解东亚联盟现在的军事实力，来制定相应的对策。
　　“人类各种行为中，最为卑劣无耻的是什么？——权力的拥有者和谄媚权贵的人藏身于安全的地方，歌咏战争的伟大，用爱国心和牺牲精神等名目，强制将与自己无关的人送往战场，这种行径最为无耻！为使世界恢复和平，在我们继续与帝国打这谓的战争之前，是不是应该先铲除国内这种低劣无耻的寄生虫呢？”
　　曾经在那本古老的科幻小说《银河英雄传说》中杨威利说过的话语，现如今依旧适用。国家是在人的基础上而存在的。而且国家从来都不是从来就有的，也不会永远存在下去，总有一天，有人会粉碎现今的体制，建立起一个统一的人类世界，因为统一从来都是大势所趋。
　　公园中没有太多的游客，更多的人选择周末呆在家休息，而且附近也有游乐场之类的。而且今天更特殊点，对东亚帝国的自卫战就在今天。
　　姐姐一身中性酷装，戴着遮阳帽，若非姣好的面容和完美的身体曲线，被误认为是个美少年也并非不可能。大大的白色遮阳帽下，是一身白色裙装的小雪，因为缺乏运动而导致的过分白皙的面容却因为兴奋而让她的脸蛋显得红润而可爱。姐姐终究是忍受不住诱惑，去亲吻小雪的面颊。
　　子望却是赶来，讲述了那个星期六的故事。
　　传说它以前在这一带流浪，四处寻找着食物，等待着人们吃剩后丢在垃圾桶里的食物果腹。因为脏，很多人讨厌它，经常打他踢它。可是每个星期六它都会坐在公园的长凳上等待。曾经有人试图将它赶走，可是无论怎样做，它都会回来。警察一次次的把它带走送到流浪狗收容所，可是每个星期六，它依旧会出现在那里，直到第二的黎明，后来很多人都知道了这个‘星期六’的故事......
　　浪漫的作者将这个故事改编为一个有关等待和守候的故事。
　　然而等待是一件很痛苦的事，不只是因为那些随意丢弃的时间，还因为那个不确定的结局。每一个人都不希望等到的是一个悲伤的结局，但是又有多少人等到了自己想要的结果。
　　子望对姐姐的情谊，很明显姐姐也知道，只是姐姐总是似有似无的拒绝者，刻意的制造着距离。
　　因为太过熟悉而没有了恋爱的感觉吗？，
　　我去买了份冰淇淋，看着小雪享受般的吃着，却将自己弄得满脸都是，上前替她舔掉，顺便在她脸上留下一个小小的吻。小雪拿出准备好的面包碎屑，喂着被吸引过来的白鸽。
　　男人和女人并没有多大的不同吧，我依旧扮演着哥哥这个角色，等待着小雪的长大，也没有其他人知道我的秘密。
　　就这样吧！
　　在小雪找到属于她的幸福之前就这样吧！
　　八个男子朝我们围了过来，为首的那个对着子望说道：“喂，小哥，太贪心了吧，一人霸占了三个美女！其中一个虽然是瘸子但是够漂亮！”伸手欲去抓姐姐的下巴却被姐姐躲过了。
　　“够味，今天，兄弟们就找这三个妞玩了！”
　　我能感觉到小雪身体的颤抖，她紧紧的抓住了我的手，我只能安慰她道：“小雪别怕，你不是很喜欢王子救公主那段吗？今天有了真实版，应该高兴才对，哥哥和子望都会保护你的，所以应该高兴才对。”
　　听完我的话语，小雪总算是停止了颤抖，向我展颜一笑，我暗自松了口气。
　　“滚开！”姐姐对于这类人一向没什么好感，周围的人却是像是怕惹麻烦上身躲得远远的。“快点给我滚开，不然我叫你们在这个国家呆不下去！”
　　“嚯，小妞口气不小，知道大爷是谁吗？想让我呆不下去？我先让你消失的无隐无踪。不过呢，这么靓的妞，当然要好好玩一番才行，要不然就太可惜了。”
　　子望打中那个出言不逊的人的脸上，后面他的同伴扶住了他。
　　“他妈的，竟然让老子流血了，让你们知道我三爷的厉害！”
　　子望的实力对付5个是没什么问题，对上8个的话就有点勉强，姐姐却是乘机来到了我和小雪的身边。
　　果然在自己喜欢的人面前，人的潜力是无穷的，8个家伙被压着打，这时却是有人拿出匕首朝他后背刺去！
　　“小心后面！”听到了我的呼喊的子望躲过了致命一击，手臂上却是被划了一道很深的伤痕。
　　该死！本来想子望出出风头，让姐姐对子望的态度变好些，竟然让他受伤了。
　　“子望，姐姐他们就交给你保护了！”
　　“切，孬种，竟让小妞来上，虽然胸部平了点，还戴了副眼镜，姐姐生的如此，妹妹应该也不差吧，既然这么急，那么大爷就陪你玩玩！”
　　我问他们：“遗言说完了吗？”
　　为首的这个人我不想知道他是谁，他为什么会存在在这里，我所知道的是在我今后所存在的世界里，并不应该有这样的人存在！
　　「要我帮你吗？」
　　『雨夜？』
　　「对，怎么样要我帮你吗？」
　　『不需要，这么几个，我自己就能搞定。』
　　「是吗?我以为你想让他们完全的消失在这个世界呢。既然如此，那就不必我出手了」
　　我能感觉到她的离去，猛然间惊醒，为什么自己刚刚会有那种想法，不，甚至于昨天的那翻对话，完全的属于反叛之神的言论。
　　即便如此这几个人我也不会轻易放过，邪恶也好，我不会这么轻易的饶恕伤害我重要的人的混蛋们。
　　当我准备出手的时候却听到了姐姐的声音。
　　“住手，雪飞，杀人会坐牢的！”
　　我朝姐姐微微一笑道：“姐姐，你忘了吗？在东亚联盟，未满16岁的未成年人杀人不用负任何责任，而我今年才15岁！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第014章 姐姐的心意
更新时间2008-7-8 0:42:37  字数：2236

　【“哥哥，不要！”】
　　浴室中，纯净的水珠，冲刷着我的身体，我怎么了，为什么那时候会变的如此的不理智。小雪的话语宛若魔咒将我从失落的灵魂中唤醒。那些家伙被送进了医院，当然因为我的所作所为，我们也只能回家了，但是一路上却是气氛凝重，子望的伤由我照料过后，当然没什么问题，但是，小雪呢？姐姐呢？，她们受到的伤害又该怎样由谁来弥补，到底为什么会存在这种整天游手好闲又成天惹是生非的家伙？
　　上身平坦的胸部，竟然还被人认为是小妞！无法忍受！
　　为什么要给我这样的身体，如果我是女人就给我一个完整的女人的身体，一个完整的女人过去，为什么，要给我这种残破的人生，究竟是为什么，如果这个世界真的有神的存在，并且确定是这个所谓的神在玩弄着我，剥夺小雪的双眼和双腿的话，总有一天我会将那所谓的神杀死，让他明白玩弄他人的后果！
　　“雪飞，我可以进来吗？”
　　“嗯，我已经洗完了，门也没有锁！”
　　姐姐开门走了进来，却又将门锁上了。
　　“雪飞，你这几天到底怎么了？”关切的询问，让我的心稍微平静了点，姐姐并没有因为今天白天我的举动而讨厌我。
　　“姐姐是指昨天历史的那件事和今天的事？”我将头转向一边道：“历史课我为什么要对东亚联盟的甘秋声甘少尉说出那翻话是吧？”我玩弄着自己的长发回答道：“因为这个国家安逸的太久了，又因为自认为强大而自大起来了，我并不想看到这样的祖国。甘秋声和纪云熏都是凌剑枫的弟子，而凌剑枫的现在恋人欧阳清琴的前男友便是死在权利斗争中，我只需要将消息传至即可，至于会有什么作用我就不知道了，但是呢，属于这个国家腐朽的部分留着总是不太好呢！”
　　“雪飞，你不喜欢现在当权的那十二个家族是吗？”
　　“我记得我那天说过吧！在权力者的眼中，他人的生命轻如鸿毛，贱如粪土，他们所高唱的“渺小的生命”，实是发自他们内心的肺腑之言啊，只是不包括他们自己的生命而已！至于所谓的“一时的代价”，事实上已奉献了好几个世纪了，但无论在哪个朝代，无偿奉献的人尽皆市井小民，权力者则眉开眼笑的坐收并瓜分送到口袋里的既得利益。”我停顿了下继续道：“人类各种行为中，最为卑劣无耻的是什么？——权力的拥有者和谄媚权贵的人藏身于安全的地方，歌咏战争的伟大，用爱国心和牺牲精神等名目，强制将与自己无关的人送往战场，这种行径最为无耻！为了让联盟真正的得到和平，在我们继续与帝国打这所谓的战争之前，是不是应该先铲除国内这种低劣无耻的寄生虫呢？不然的话这样将战争作为游戏而存在的人，为了享受下玩游戏乐趣而发动战争的人可是会一直将国家作为自己的私人物品而用来玩乐的。甚至来说战场上牺牲掉的战士的生命对他们而言只不过是一堆变化的数字。那些人完全不明白国家到底为什么而存在，水能载舟亦能覆舟的道理都不知道了，与其说不知道还不如说根本不在乎，我只是想要知道他们凭借什么而可以如此不在乎普通民众的意识。”
　　“那么今天呢？”
　　“那样的人为什么会存在呢？”我直视姐姐充满魅力的双眼道：“权力的变质导致特权阶层的存在，施政者的过失导致了法律被荒废，到底为什么那些人能够如此横行霸道呢？说白了，这座城市，不这个联盟已经腐朽了，他现在需要有人将他唤醒！”
　　“你想掀起一场风暴吗？”
　　“姐姐，你说错了哦，我并没有去掀起战场风暴哦，我只是提醒下他们，风暴就要到这里了而已！”
　　突然我被姐姐狠狠抱在她胸前“果然腹黑才是王道，雪飞真是太可爱了！”
　　我微红着脸挣脱姐姐的怀抱抱怨道：“不要在这样子了，我已经不是小孩子啦！”
　　“不是小孩子了？”姐姐满脸惊异的看着我，瞬间转化为诡笑：“难道你终于忍不住对小雪出手了？”
　　“怎么可能！”
　　“难道，你对小雪以外的女孩出手了？”
　　“姐姐你一天到晚都在想些什么啊！下次绝对你禁止进入小雪5米范围内，免得你把小雪教坏了。”
　　“开个玩笑嘛！”
　　“这种玩笑一点都不好笑，下个月五号就是姐姐的生日了吧！说到底还有一个多月姐姐就18岁了，该像个大人那样去跟尹伯伯学着管理公司了。”
　　在我说完这些后，姐姐出乎意料的沉默了起来。
　　“原来，只剩下一个多月了呢！”姐姐的话语带着丝丝悲凉，一点也不像平常那个活泼开朗的姐姐。
　　“怎么了，姐姐？”
　　姐姐却是再次将我拥入怀中，喃喃自语道：“真是太好了呢，雪飞还是雪飞。”
　　我想说些什么，却感觉到温热的液体顺着我的脖颈划入我的衣服内。姐姐在哭泣，无声的呜咽着，而我却不知道她为何而悲伤，反手将姐姐紧紧抱住。
　　良久姐姐停止了哭泣在我耳边问道：“雪飞，你说这个世界上为什么会有男人和女人存在？”却不曾松开紧抱着我的双手。
　　“大概是为了繁衍后代吧，又或者一个人太过孤单了吧！”
　　“为什么人无法选择自己的出生呢？”
　　“或许是为了让这个世界不那么单调吧！”
　　姐姐突然松开紧抱住我的双手，将我微微推开，捧起我的脸，将她的双层覆盖在我的唇上，然后分开，看着我的眼睛说道：“雪飞，我喜欢你，不是亲人的那种喜欢，也不是情人的那种喜欢！”
　　“我想作为男子去爱作为女子的你！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第015章 雨雪交加时
更新时间2008-7-8 13:41:09  字数：2340

　其实，我早该知道的，姐姐总是穿着中性的衣服，对于男生们不假以辞色！她喜欢的是女孩子。在理想与现实之中，她选择了一个拥有女生面容的男生作为女子来爱！在不知道我已经变成为女生的状况下，她选择了我，那么我是否应该告诉她真相呢，但是我无法确定，姐姐知道了真相后是否会放弃。
　　或许不是不知道，而是不想去承认罢了，依照姐姐的脾气，我是男是女并没有任何区别。
　　她从小就羡慕子望是个男孩子，虽然在外人面前一直是高贵典雅的淑女模样，却总希望像个男子那样去爱，去担当，继承父亲的事业。她不想被人当作一个花瓶来收藏，即使子望如此喜欢她的人，她也不要！她要的是自由！独立！今天的事件显然将她长久以来的压抑爆发了出来！
　　“下个月，我生日那天，他们将会为我和子望举行订婚舞会，这样子望就能合法的继承爸爸的公司了，尹叔的目的也就达成了，说到底，我只是个漂亮的道具而已。”姐姐的声音听起来是那么的悲凉。
　　“子望很喜欢你，他会好好的爱你的。”
　　“因为他非常爱我，我就要爱他吗？那么那些女生呢？爱他的女生大有人在，他为什么不可以去爱她们，和她们订婚去！”姐姐的话语那样的歇斯底里，胸前因为激动而起伏着。
　　为什么变成这个样子了呢？
　　“我们是姐弟！”
　　“我们没有任何血缘关系！”
　　“我喜欢的是小雪！”
　　“你对小雪的喜爱还没有上升到爱的程度，小雪对你也只是对哥哥的依恋，所以我还有机会！”
　　头疼~~~~
　　我考虑着是不是要把自己已经变为女生的事交代下，即使有万分之一的机会我也不打算作为姐姐的女朋友存在着。
　　正当我考虑着的时候。却听到了小雪的呼喊：“哥哥！”
　　我匆忙间摆脱掉姐姐，跑去小雪那里。
　　——————————————————————
　　“怎么了，小雪，是不是有什么不舒服？”
　　“恩。”小雪紧皱着眉头坐立不安“肚子痛！”
　　我伸手去帮小雪把脉说道：“小雪没事的不用担心。吃点止痛片就好了。”你等一下，我去帮你拿止痛片。
　　走出房间，我在走廊上长舒了口气。
　　该死，今天还给小雪吃冰淇淋来着，竟然没注意到她的初潮快来了。
　　抬起头看见了姐姐，问我道：“小雪，怎么了？”
　　“她的初潮来了，我现在去拿止痛片。”说完后丢下姐姐跑去冰箱拿止痛片。
　　片刻之后，
　　“小雪，我拿止痛片过来了。”
　　姐姐也在这个房间，正和小雪说着些什么。看见了我问道：“为什么小雪的血液遇到空气后马上变蓝色的了？”
　　“我不知道，爷爷也从来没有说明过。”我却不想在这个问题上停留，“又有什么关系，我只知道小雪就是小雪，没有什么不一样！”
　　姐姐叹了口气，没有再深究这个问题。
　　我帮小雪换好内裤，另外垫上了女性生理期专用物品后摸着小学的头说道：“小雪，你长大了一点了哦！”
　　“还是有点痛！也不舒服！“
　　“对不起，小雪，是我没有遇在意，以后每个月的这几天我都不会让你吃凉的东西的。”
　　“小雪，没事，小雪很坚强的。”
　　看着表情认真着的小雪，却是不知道该怎么办了。姐姐见状向小雪说起几个注意事项。让小雪不时发出惊讶的声音，脸蛋也变得红红的。
　　算了，反正这些事小雪也是应该知道的，也就不去理会姐姐一些邪恶的话语了。
　　但是不知不觉间话题转到了这里。
　　小雪满是疑惑的问道：“为什么？”
　　姐姐则在那边费力的解释道：“所以说，小雪已经长大了，不能再和你哥哥睡一起了。”
　　小雪异常坚决的摇着头道：“不要！”看着小雪摇着脑袋的样子，真可爱，说来，我在想什么呢？
　　“这个不是你要不要的问题，你再这样会嫁不出去的！”
　　“哥哥娶我就好了，他答应过的，等我长了做我的王子大人。”
　　“你喜欢他？”
　　“恩。”
　　“想跟他在一起？”
　　“永远？”
　　“恩。”
　　窗外突然下起了雨，我走到了窗边，看着窗外的雨滴渐渐变大，从原本的淅沥小雨渐变为瓢泼大雨。
　　一只蝴蝶扇动一下翅膀就可能引发一场大风暴，那么，现在的东亚帝国和东亚联盟的这次战役又会给世界带来什么呢？
　　收回投向窗外的视线，转向姐姐和小雪那边，却看到，她们不知何时停下了争论。姐姐的眼睛里满是惊讶？
　　“雪飞，你背后......”
　　背后，我转过头，却看到一对黑色的翅膀出现在了那里。姐姐慢慢走到面前伸手去触摸着那对翅膀。
　　感觉好养。
　　“失真的翅膀耶！”
　　似乎这个不是重点吧！
　　姐姐将我带到镜子前，镜中的自己的后背长出了黑色的翅膀。这是什么时候的事，就在刚刚发呆的那个时候吗？
　　“姐姐，哥哥发生了什么事么？”
　　“哦，你哥哥变成鸟人了。”
　　“鸟人？就是那种长的很像鸟，有翅膀能飞的人吗？哥哥怎么会变成那样子了。”
　　姐姐却是已经闷笑出声了。
　　有这么好笑么，我怎么一点都不觉得。“姐，快想办法啦，我总不能一直这样子吧，妈妈看到了也不太好解释。”
　　“没有办法啦，我怎么知道怎么让你变回去！反正明天不用上学，一点也不用担心，倒是这样比较好，能够飞起啦么？”
　　“我怎么知道！”
　　“呵呵，是哦，外面还在下雨呢！”
　　突然间觉得自己在渐渐的失去对身体的控制权，转身飞出窗外，背后只留下姐姐的呼喊声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第016章 失去记忆了
更新时间2008-7-8 23:15:43  字数：2264

　下章周点击满500了发~~~~拼命打广告啊~~~打广告~~~累~~
　　——————————————————
　　“大哥，天上好像有只大鸟啊！”
　　“怎么可能，下雨天哪来的鸟啊！”
　　“你看！”男子还没有来得及看向天空，只觉眼前一黑就失去了知觉，旁边恐惧的看着刚才的那一幕，那个背长黑色羽翼的少女就那么直直的降落到地上，然后他大哥的人头就与身体分离了，他甚至没有来得及看清少女使用的什么武器，然后他就看见少女正用那双宛若地狱般的血红色的眼睛看着他，恐惧不已的他慌乱的拔出手枪朝少女射击，下一秒他就感觉到自己的头在坠落。
　　雨依旧在下，那两个男子周身燃起黑色的火焰，瞬间一切仿若什么也没有发生一般。
　　少女转身消失在夜空之中。
　　淅沥的雨敲击在我的身上，世界仿佛深沉的悲伤，所有的一切宛若来自远古的罪孽。
　　“你是谁？”
　　所有的一切都不存在继续的价值。
　　医院里受伤的男子惊恐的问着面前的少女，回答他的却是死神的问候。
　　消散吧，逝去吧，仿佛永远无法摆脱的憎恨。
　　“怪物啊！”
　　男子慌乱的拨通警局的号码：“快来救我，这里有怪物，快来德康医院！”
　　『快点停下来，雨夜，就算他们真的该死，也不应该由你来制裁！』
　　「那么又该由谁来制裁呢？我早就厌倦了那种由多数人决定的正义了。」
　　面前的男子很快变成了一堆残渣。
　　『你这样的杀戮行为能够改变的了什么呢？』
　　「等那些效率低下的警察和法官来给他们制裁的话还不知道有多少无辜的人会被伤害呢！」
　　面前的男子跪地求饶到：“不要啊，求你放过我吧！小的知道错了，下次一定不敢了！”
　　『他已经知道错了！』
　　「曾经那些被伤害的人也曾如此像他们这样求饶过吧！你要不要问一下他们是怎样对待那些求饶的人的。」
　　雨夜对这那个男人说道：“如果求饶有用的话，那该多好啊！”
　　下一秒便是支离破碎。
　　『如果所有的人都像你这样破坏规则的话？世界什么时候才能真正的走上正轨？』
　　「那个由大多数人决定的规则？你没有听说过一句话叫做：规则制定出来就是给人破坏的么？」
　　『破坏与杀戮？那样根本什么都改变不了。』
　　「那么该由谁来告诉我们应该怎么做呢，你、我还是那个虚幻的神呢？还是那条该死的规则？这个世界从来都是弱肉强食的，如果有能力干掉那个制定规则的神的话，你也可以成为神！」
　　『你为何还是如此执迷不悟呢？这个世界是可以被改变的，但是不是用你这种极端的方式。』
　　「执迷不悟的是你吧！」
　　『落雪去了哪里？』
　　「这种天气她会变的虚弱无比，你的意识现在还存在的确令我惊讶，以前都不会存在的，是融合了的原因吗？」
　　『以前？』
　　「差不多该到极限了吧，乖乖的给我沉睡去吧，接下来是属于我的时间！」
　　怎么可以就这么认输呢，如果那样的话，我又怎么有信心去治疗好小雪呢？
　　如果身体是靠意志来操纵的话，那么来比一下谁的意志力更强大吧！
　　「你个家伙！」
　　『怎么可以放弃呢！』
　　雨夜，陨落于地，我能感觉到背后翅膀的消散，同时消散的还有我自己的意识。
　　——————————————————————————
　　当我醒来的时候，只感觉一片空白，面前的男子似乎有点熟悉却是怎么都想不起来。
　　我起身疑惑的看了看四周，男子赶忙别过脸去，微红着脸说道：“那个......你的衣服。”
　　我低头看了一下自己，赶忙躺下，盖上了被子。
　　他赶忙解释道：“我叫郑晓峰，这里是我家，这间房间是我姐姐的，你晕倒在了我回家的路上，我就把你抱回了家，你的衣服什么的是我姐姐帮忙换的。”
　　“谢谢！”
　　“你家住在哪里，我明天送你回去。”
　　什么都不记得有点麻烦呢，“我不记得了。”
　　“那么你的名字呢？”
　　名字，唯一记得的那个应该是“小雪。”
　　“小雪？这个是家人的昵称吧！本名不记得了吗？”
　　我摇了摇头说道：“我只记得这个名字了。”
　　“我回来啦！”女子的声音传来，“累死我了！”
　　郑晓峰对着少女说道：“我去帮一下忙！”说着就狼狈的逃出了这间房间。
　　很有趣的家伙呢。
　　由于房间的隔音效果不是很好，我能够听到他们之间的对话，女子开着郑晓峰的玩笑，似乎和那份消失的记忆中的某人很相似呢。
　　片刻之后，郑晓峰和那女子走了进来。
　　郑晓峰尴尬的笑笑，女子开口道：“小妹妹醒了啊！我是这个小子的姐姐，我叫郑安雅，你的名字是叫小雪吧！”
　　“嗯！”我点了点头。
　　“你原来的衣服已经湿透了，所以我帮你买了一些新的，起来试穿一下吧！”郑安雅说着瞄了郑晓峰一眼。郑晓峰知趣的走了出去，顺便把门带上。
　　安雅姐朝我邪邪一笑，朝我扑了过来，我条件反射的喊了句“不要”结果郑晓峰冲了进来，很快的被枕头砸了出去。安雅姐总算正常的帮我换上了那件看起来似乎有点招摇的衣裙。
　　晚餐却由于我吞了一块肉晕倒而告终，那种翻腾的感觉，仿佛血肉在重筑的痛感，我不知道自己的身体到底怎么了，反正是以晕倒结束了这一天。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第017章 承接的意志
更新时间2008-7-9 19:03:36  字数：2368

　如果发现什么错别字和bug请在书评区留言~~~感谢
　　如有任何疑问请在书评区留言~~
　　下章将在周点满800时放出~~~~拼命广告ing~~~
　　————————————————————
　　次日星期日，我并不知道郑晓峰和郑安雅姐姐为了什么而出门，但是他们不在觉得好无聊。
　　吃完早饭安雅姐对我说道：“小雪，乖乖的呆在家里哦，晓峰房里有电脑，客厅里有电视，记住不要随便开门哦。”
　　“哦。”我应答着。
　　等他们都走后，我无聊的调着电视，没什么可以看得。
　　于是跑到郑晓峰房间里，刚打开房门，入目与眼帘的是随处可见的书籍，很杂，几乎什么都有，音乐，美术，格斗相关，历史，政治，他的兴趣还真广泛呢。
　　打开似乎很旧的电脑，翻玩着游戏，大概消磨了30分钟，实在是提不起劲，忽然之间感觉有什么被回忆起来似的，开始熟练的敲击键盘，当自己回过神来的时候，一套程序被编完了，记忆中似乎是黑客工具来着.......
　　算了，不想玩了，把它删了，我出门去了。
　　衣服还是昨天那件招摇的衣服，这里似乎人很多呢。
　　露天的电视里播放着新闻，“昨日在翼之国风都访问的访问团一行，因为其副团长楚天齐在访问期间违反了翼之国的法律，被暂留，等待调查，我国外交部发言人叶天雨，就此事向翼之国提出要求，希望能够先放行交由本国处理，本国一定会给一个满意的答复，遭到翼之国的拒绝......”
　　“我国与东亚帝国的战斗于昨晚8点结束，东亚帝国发面答应给予相应的赔偿，各国各联盟纷纷就此事发表申明。”
　　似乎还要逛很久的样子，想来就买了点冰淇淋，按照模糊的记忆朝着公园走去。
　　在那里一边荡着秋千一边看着小孩子在那边玩着沙子。以前的我是否也曾在这里游玩过呢？
　　突然一群讨厌的人围了过来，那些玩耍的小孩子们被吓跑了。
　　“可爱的小姐，陪我们去唱歌吧！”为首的那个人说道。
　　我不想去理会这些讨厌的家伙。
　　那人显然没什么耐性，指示其中一人去将秋千停下来，我跳下秋千准备离开，但他们却并不想放我走。
　　很烦人！
　　“我是楚天阔，是国防部长楚乘风的儿子，能有幸知道小姐芳名吗？”用着自认为优雅的礼仪想要来个吻手礼，好恶心。
　　轻巧的躲开，不甘心的他们全部围了上来，似乎很有趣的样子，宛若捉迷藏般，我躲开他们的追捕，更多的是戏耍吧！
　　“楚二少爷看上你是你的福气，乖点，免得我们动手。”其中一人说道。
　　真烦人！
　　“哑巴吗？”某人说道。
　　你才哑巴！
　　他们再次围了上来，名叫楚天阔的家伙似乎也加入了进来。似乎很好玩的样子。
　　12点的钟声响起，鸟儿被钟声惊起，四散飞舞，我停下了脚步，似乎玩了很久的样子。
　　那个楚天阔以为有机可乘上前想要抓住我，真是个大笨蛋。我向后跳去，潜意识般张开背后双翼站立在秋千上方的横杆上，对着众人微微一笑，张开羽翼飞向天际，在众人惊愕的目光中，消失在远方的天空。
　　我以前就可以飞翔的是吗？似乎忘记了什么很重要的事，到底是什么呢？
　　【“艾薇儿，乖乖的呆在家里哦，我去一趟镇子买点粮食。”
　　“姐姐，路上要小心哦！”
　　“我会早点回来的。”少女戴上斗笠走出这间小屋，屋外白雪皑皑覆盖整座山头，少女看了眼小院里的那个雪人，似是不放心，召唤来两只雪狼守护在这里。然后望了一眼艾薇儿的所在走入迷幻森林。
　　当她风尘仆仆的走出迷幻森林，却看到通往小镇的道路被山上滚落的乱石完全封住了，对此她无可奈何，现在的她只是一个精神力有限的魔法师，这种范围的开山已经超过了她的能力范围。无奈只能选择更远的的小村子。
　　那里的村长一向待自己很好，自己有空的时候也会帮些小忙，虽然现在是冬季，小村子的粮食并不一定充足，但是应该可以吧。
　　在村子见到了村长爷爷，他希望我和妹妹搬来村子住，我却无法应下来，因为艾薇儿现在是无法离开那座雪山的。村子里的几个年轻人因为伯爵的勒令跑出去寻找永恒之塔了。永恒之塔，冰雪女神艾丝柯林的所在，我曾经去到过一次，为了让艾薇儿复活。放弃了全部力量和精神力，再以60年的寿命换来了艾薇儿能够在那座雪山活着存在。
　　将足够我和艾薇儿度过这个冬天的粮食放进储物空间后，向村长道别，离开了村子，快步赶回去。
　　天块黑的时候我回到了我和艾薇儿居住的房子，却发现我召唤出来的雪狼已经被杀死，院中站立着的就是出去寻找永恒之塔小村子的韦德、沃尔塔、凯尔。阿雷斯，刚想叫住他们，却看见沃尔塔将那个雪人打碎在地。
　　“你们在干什么！”
　　“艾可希！！！”
　　阿雷斯问道：“这么晚了，你怎么会在这里。这里是你家？”
　　我没有理会他，直接冲进了房间，房间里再没有艾薇儿的痕迹，只有艾薇儿今天穿着的衣服散落在一滩积水中。
　　我从房间墙壁上取下剑，来到屋外，向沃尔塔砍去。早就失去了力量的我，被他轻易的躲过了。
　　旁边的人劝阻着，我却不想理会，最终体力严重透支的我被制服了。
　　“滚！”我不想再去解释什么，将剑扔在了雪地上跑进了房间。
　　利用以前得到的定位传送石开启传送阵将自己传送到了永恒之塔，永恒之塔只允许凡人去一次，不管轮回多少次，只能去一次，第二次去的结局就是灵魂灰飞湮灭。
　　在消失的那一刻，我许下，永恒守护的约定，即使灵魂已经消逝，依旧希望能够有承接我的意志人存在替我继续守护我的妹妹艾薇儿。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第018章 我被带走了
更新时间2008-7-10 22:32:10  字数：2300

　~~~看来要求太高不是很好~~~
　　————————————————————
　　刚刚的那个是什么？
　　无法去理解，我找了个偏僻的角落降落，然后融入街市。记得买东西的方法却把很多的人忘记了呢。这样的我是否会被讨厌呢？
　　商场前摆放着一辆婴儿车，父母却是不在了，为什么呢？伸出手去将这个婴儿抱起，不知道是男孩还是女孩呢？
　　轻轻的啄了下孩子粉嫩的脸蛋，举起来看了看，是个男孩子呢。孩子发出愉快的微笑，我抱着他开始买些菜准备回郑晓峰家做点饭菜，的确是饿了呢。
　　（被遗忘的东西会有专门机器人过来保管，到时候通过指纹认证就可以取回了）
　　我到底是谁？又为什么会在这里？
　　熟练的逗弄中怀中的男婴，意识却再次模糊起来。
　　【老人教训道：“小飞，不是告诉你不要随便把别人家的小孩抱回家么？”
　　“但是爷爷，真的好可爱，你看这个孩子可不可爱？”
　　看着面前的小男孩如此纯洁的回答，老人变得头痛无比“下次抱走别人家小孩的时候记得和大人说一下。”
　　小男孩专心致志的沉浸在自己的可爱世界里，只是随便的应答着。“哦。”
　　不用说下次一定又会做相同的事。幸好老人在这一带颇有威望，小男孩也长的很可爱，招人喜爱大家也都知道这个可爱的小男孩有这样的“毛病”。从不责备，谁又忍心去责备呢？】
　　“爷爷？”我有个爷爷是吗？为什么记忆如此的混乱？仿佛很多人的记忆重和在一起？到底哪个才是属于我的记忆？又或者一个都不是？
　　“这位小妹妹，你没事吧？”一位衣着光鲜的丽人问道。
　　我含糊的应答道。
　　“我们去那边坐会吧！”她指了指一个露天的休息位。
　　等到坐定后她看了眼我怀中的婴儿问道：“你怀里的是你的孩子么？”
　　我把他举起来送到她面前问道：“他很可爱吧！”
　　“很可爱的孩子，是男孩还是女孩？”她想要接过手去抱抱他，却被这淘气的小子躲开了，她尴尬的笑笑说道：“看来我还是不太擅长应付小孩子呢！”
　　“男孩子呢，将来或许会长得和他爸爸一样帅气吧！”虽然没有见过这个孩子的爸爸但是这么可爱的孩子的父亲，长得应该不赖吧！我将他重新抱回怀里道，“其实对待小孩和对待小动物没什么太大的区别，重要的是微笑，眼神要足够的温柔。”
　　她似乎很担忧的说道：“他爸爸呢？”
　　“不知道。”
　　她一副了然的表情，我却疑惑不解，她到底明白了什么？
　　“你看起来很年轻呢，很辛苦吧！”
　　我摇着头道：“一点也不！”
　　“是吗，不要勉强呢！”她继续说道：“我们去个地方吧！”
　　“但是我还要回家呢！”我向他示意我购物篮中的物品。
　　“叫机器人仆人送回去就行了。”
　　“哦。”
　　（付点钱就可以让机器人仆人将你所购买的物品送到指定的地方。）
　　我跟着她穿越繁华的街市来到所谓更为嘈杂的地方。怀中的婴儿没有哭闹，很是乖巧。很快她带我到达了此行的目的地。
　　一间应该算是酒吧的地方，四周坐满了人，喝酒聊天，乱却带着生气，看到我们的到来也只是看一眼又继续他们自己的话题。有个男人走过来和她打招呼道：“王姐，又带新人过来？”
　　“别吓着人家，她第一次来这种地方呢。
　　正前方搭载着一个舞台，有那种自由乐队在演奏，叫好声，叫骂声。
　　我的视线却是被那边的那台钢琴吸引。突然听到她问我道：“你会玩乐器么？”
　　我回答道：“大概会弹点钢琴吧！”
　　男子上前礼貌的说道：“敝人姓夏，不知道小姐怎么称呼。”
　　“小雪。”
　　“小雪小姐，不介意上台露一手吧！”他似是看出了我的犹豫，说道：“你怀里的小家伙就交给我吧！”
　　“不必了，单手也可以。”
　　“哦，那我去叫他们准备下。”说完就朝舞台那边走去了，然后和一个胖子商量了会。就朝我示意，万事ok。
　　“那么接下来由特邀嘉宾小雪小姐单手演奏一曲优美的钢琴曲吧！大家鼓掌欢迎！”
　　我什么时候变成了特约嘉宾了，很是无语的地方呢。
　　抱着小可爱上台，坐到了钢琴台前，左手抱着小可爱，右手略微试了几个音符，音质并不算很好呢，弹奏什么曲子好呢？记忆中最印象深刻的应该就是这首曲子吧。
　　修长的指尖诉说着优雅，轻柔的曲调抚平这里的嘈杂，渐渐安静的四周，仿佛被那音符所魅惑。周围环境仿佛不再是这个封闭的空间，而是轻风吹拂着的草原。优美而舒缓的曲调抚平着每一颗浮躁的心。
　　如此渴望的沉醉着，不再醒来，仿佛世间的一切都不再那么重要，唯有此刻是如此美妙。天堂的乐曲，魅惑的魔音。
　　仿佛永远也不会停下的音符一次次俘获人们动摇的心。没有人再说话了，剩下的动作唯有聆听而已。
　　果然单手弹奏这首曲子还是有点勉强呢，一曲终了，看周围的反应应该还算可以吧！我朝并排站着的王姐和姓夏男子微微一笑。
　　他走上前来，温和的说道：“没想到小雪小姐是专业级别的呢！”
　　还没等他把话讲完，台下却是高声竞价起来
　　“我出300万！”
　　“500万！”
　　“这么极品的货色，1000万都值！”
　　到底是什么状况来着~~~
　　突然一阵爆炸声，有人投放了烟雾弹。四周变得骚乱了起来。我感到有人拉着我的手带着我往外跑。
　　到底是什么状况来着~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第019章 十六岁未满（修）
更新时间2008-7-12 1:06:03  字数：2429

　似乎来到了一个空旷的地方呢？是一个被废弃的建筑工地，还是一个正在开始的工程呢？拉着我手的人虽然一身男装，齐耳的的短发衬托着灵秀，但是眼神却......
　　她一边喘着气一边对我教训道：“你是笨蛋吗？一个人去那种地方，被卖了还帮人数钱！”看起来似乎不是很擅长运动呢，又或者背负的那个挎包很重？
　　我答道：“大概吧，的确忘记了很多的东西呢。”
　　她却是沉默了起来，然后看着小可爱问道：“这个小孩你哪里抱来的？”
　　“商场那边的婴儿车，可爱吧！”我看到她按着额头似乎很是头痛于是问道：“不舒服吗？”
　　就在这时走过来5个男子，看样子应该还未成年。
　　“哥们几个，这儿有两个靓妞呢，今天好好爽爽。”
　　“不错，脸蛋够正点，就是胸部小了点。”
　　“你懂什么！够嫩才好，那些老熟女不知道被多少人玩过了。
　　“老大所言极是。”
　　“丫的，我就要穿裙子的那个了。”
　　“另一个让我先上！”
　　她却是没有任何惊慌的表情只是淡淡的问了一句：“光天化日之下，不怕做牢么？”
　　“坐牢？怕什么。我们都还没满16岁，杀人不坐牢，强奸几个妞算什么？”
　　她却是笑了起来，状似疯狂：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“疯丫头，笑什么？”
　　她停止了疯笑，对他们鬼魅一笑道：“不好意思呢，我也没满16岁呢！”说完从她的挎包中迅速取出一把折叠式冲锋枪，组装完毕后对这那5人就是一番扫射。”
　　“我是不是该庆幸呢，这部脑残的法律。托它的福可以用这种畸形的方法来制裁你们这群臭虫！”
　　除了惨叫还有什么能够留下呢？疯狂的杀戮者，为什么一直存在着呢？如同记忆中的某个身影。
　　「因为这本身就是个畸形的世界，除了用极端的手段来纠正，还能有什么办法？」
　　『你的心在哭泣。』
　　「......」沉默良久那声音才回答道「不是我，是这个世界」
　　从古至今，法律都是为了约束人们，防止犯罪，与不公正的一种手段而已。却总被善于寻找漏洞的人们利用。为什么呢？
　　什么又是正义?谁又代表着这所谓的正义呢？
　　“快走！我可不想被警察找麻烦！”收起冲锋枪，她拉着我的手迅速离开了这里，留下五具尸体，以及她的悲伤。她的过往是否有那些十六岁未满的人来伤害过？
　　我看向怀中依旧沉睡的小宝贝问道：“宝贝，将来，你会如何选择呢？”
　　她带着我跑进了商业区，带我跑进了一间女厕，然后呕吐起来。
　　“果然，第一次杀人还是有点不适应呢！”她完全没有恐慌，有的只是无尽的悲凉，以及改变这一切的渴望。
　　似乎在我的记忆中那个名为“雨夜”的少女也曾拥有这种眼神呢！
　　她问我道：“你不害怕么？”
　　“为什么？”
　　“你不怕我杀你灭口么？”
　　我朝她微微一笑道：“你不会！”
　　“因为无知而无畏么？对你来说失去记忆或许真的是件好事呢，”她继续道：“我叫李晓晓你可以叫我晓晓，你的名字呢？还记得么？”
　　我不确定的说道：“应该是叫小雪吧！”
　　“小雪啊！”她仿佛感叹良多，之后她走到我的面前，伸出手抚顺我的长发道：“该说你傻呢，还是天真呢？”她在我的脸上轻轻啄了一下道：“这样的你不应该存在于这个世界的，虽然我很喜欢现在这样的你，还是希望你能够恢复记忆，现在的你太容易收到伤害了。”良久她说道：“我们出去吧！去爵士汉堡店吧！很久没有出来玩了呢！”
　　——————————————————————
　　她带着我来到爵士汉堡店，一路上很是兴奋和期待的表情，似乎很是喜欢那个地方的美食，不过昨晚吃肉的惨痛经历让我有点......
　　又不好意思打断她高昂的兴致，犹豫间却是已到了目的地，推开店门，却看到有个熟悉的身影。
　　我惊讶的问道：“晓峰，你怎么在这里？”他正和一个男子对面而立，背对着我。
　　晓峰转过身走到我面前道：“小雪，你怎么到了这里，你旁边的是？”
　　“刚刚认识的朋友，她叫李晓晓，是个可爱的女孩吧！你呢？在这里做什么？”
　　那原先和郑晓峰说话的男子却走了过来道：“郑兄，不错啊，什么时候把到这么靓的妞了，几年后必定倾国倾城，国色天香。”然后小声在郑晓峰耳边道：“不如转给在下如何，我知道你现在很缺钱。”大概是不想让我听见的，可是我的听觉，似乎出奇的好。
　　郑晓峰恼羞成怒道：“王子莫，嘴巴放干净点！”
　　王子莫却是爽朗一笑道：“我什么都没有说不是么?”他走到我面前行了个西方绅士礼道：“这位小雪小姐，是否愿意当我后天的舞伴呢？”
　　“不愿意。”
　　“为什么？”
　　“你刚刚明明有对晓峰说：‘不如转给在下如何，我知道你现在很缺钱。’，却说什么都没说。”
　　他尴尬一笑道：“就为了这个啊，那真是王某冒昧了。”
　　此刻却听到从刚才起一直没有开口的晓晓说道：“王子莫，康佳集团董事王康佳第二子，有兄长王子豪现为计算机安全防范组组长，第王不凡在松舟高中高三a班念书，兄弟三人就你劣迹颇多，王康佳夫妻似乎很疼爱你这个第二子呢。去年三月在东条街驾车撞死一孕妇，事后用钱拜托人抹去警局资料，死者家人状告未果，此事不久后不了了之，去年四月与人在新创歌舞厅争一女子，将三人刺死，6月绑架一14岁女童并将其奸杀，同样不了了之，干的不错呢，那个渣滓黑客午夜出没的狼现在应该已经被逮捕了呢，那个收钱的警察局长么，呵呵。”
　　“你到底是什么人？”
　　“我么？”晓晓微微一笑然后对着周围的人群道：“我和这个渣滓有点私人恩怨要处理，请各位稍安勿躁会儿，不然的话，听过一句话叫做：‘十六岁未满，杀人不犯法’么？我可是很清楚在场的各位的全部家庭成员的下落呢，放几个炸弹应该不是问题呢，所以，等会就请闭嘴吧！”
　　说完晓晓再次拿出了那把折叠冲锋枪......

第020章 似乎很糟糕
更新时间2008-7-13 0:26:11  字数：2131

　知道为什么这个世界会有野心家的存在么?因为他们都坚信这个世界应该按照着他们的意志运转的。
　　————————————
　　失去记忆的感觉真是很不好呢，但是既便如此，我还是不愿意见到那种用杀戮赢来的胜利呢，即使在改革的道路上注定充满了鲜血，也不应该由你的双手来沾染。
　　我上前一记手刀打在晓晓手上，夺去了她的枪，然后将她拉至我的身后，让已然向晓晓伸出手的王子莫扑个空。记忆似乎在一点点的复苏着，再次出现在手中的银黑双翼项链，以及名叫林雪飞的全部记忆。
　　“刚刚晓晓只是开个玩笑呢，不要在意。”我微笑着说道。
　　“小雪，你......”
　　“似乎在刚刚恢复记忆了。”我朝晓晓微微一笑道：“一味的杀戮并不能够改变什么。”
　　“王子莫，我的名字叫林雪飞，林雨灵是我的姐姐，你爸爸既然身在商场，你不会对这两个名字一无所知吧。今天的事就到此为止吧！”
　　“你是林氏的人？”
　　“不要怀疑我的实力，即使100个特种兵也打不过我的，子弹的话就不用尝试了，当然你有勇气用炮弹来轰的话，或许可以将我杀死。乖点，不要让康佳这么快退出历史舞台。”看着王子莫颓废的脸色我终于松了一口气对着已经呆若木鸡的人群微微致意道：“对不起啊大家，已经没有什么事了，大家继续。”
　　“晓晓，晓峰，我们换一个地方说话吧！”
　　——————————————————————
　　去商场买了件男装将，那件女装换了下来。
　　来到公园的三人，这么称呼我们三个应该就可以了吧。原本早上引起的骚动已经平息，天使的传说也只是传说而已。
　　“晓峰，还是叫你晓峰吧，昨天晚上我似乎出了点意外，记忆暂时丧失了，我没有任何想要欺骗你的意思，欺骗你对于我来说也没有任何好处可言。”我看着我手中的婴儿苦笑道：“似乎在我失去记忆的这段时间，我自己给自己惹了不少麻烦，只能去拜托警察。”
　　“至于我为什么穿着男装在学校，如果我说连我的家人都不知道我是女的你会不会相信？”
　　如预期般看到他惊愕的表情，当然同样惊讶的还有在旁边竖起耳朵听的晓晓，然后是漫长的沉默。“
　　“我不知道该如何向你们解释这些，但是我希望还能维持友情。”可以吗？晓峰，我并不想像小雨姐那样，和你如同陌生人，你只是因为你姐姐的关系，不擅长应付女生吧！“明天我们在学校还可以再见面吧！”
　　他沉默良久最终选择了离开，没有留下任何的答复。
　　“他走了。”晓晓如此说道。
　　“嗯，或许还是不行呢。”收回看去郑晓峰的目光，转向晓晓道：“晓晓，你今天出来不会就是为了猎杀王子莫吧，还是大庭广众之下，你想找死吗？”
　　她无所谓的说道：“又有什么关系。”
　　我问道：“你恨这个世界是吗？”
　　她却没有回答。
　　我只能自顾自的说道：“我认识一个人呢，她也和你一样，恨着这个世界。你们都是那种以自我为中心引导世界的人。这个世界是存在着不公正，与黑暗，但是你这样真的有意义么，杀几个人渣，这个世界就会变样么？”
　　“我才不在乎这个世界会变得如何呢！”不屑的口吻，却在讲述着虚假的真实。
　　我一把抓住她将她翻身压在长椅上。
　　她经过初始的一点慌张后镇定道：“你想做什么，我们都是女的，我对女的没兴趣。”
　　“说谎，你的手都已经伸进来了。”
　　她尴尬的收回手，“那又怎样！”
　　“只是......”头突然眩晕起来。
　　“雪飞！”我似乎听到了姐姐的声音。
　　失去知觉的感觉真的很不好呢，那么醉酒的感觉是否更糟糕些呢？
　　【“妈妈！”扑入妈妈温暖的怀抱，如同那消散的记忆，梦境中的妈妈的脸亦是如此的模糊。毕竟那个时候的自己还太小。
　　迷蒙的夜色掩盖着罪恶，淅沥的雨冲刷着污秽，房间里俊美的男子狰狞的面容，美丽的女子哭泣的脸庞，漂亮可爱的小孩瘦弱的身影。
　　“他就是一个怪物！”男子的怒吼声伤害着3岁的小孩子幼小的心灵，他不知道发生了什么事，不明白这位被他称之为父亲的男人为什么如此大发雷霆，他只看得到母亲的哭泣，却怎么也无法看清他们的脸庞。
　　“再怎么样他都是你我的孩子啊！”女子无力的劝说着已经疯狂了的丈夫。】
　　母亲死了，死在了梦境中的父亲手上。然后雨夜出生了，而真实的我陷入了沉睡，落雪又是什么时候出生的呢！
　　那个银蓝色头发的少女又为什么会出现在我的意识海中？艾薇儿，艾可希，那个梦境中的姐妹和十多年前的艾可希的关系又是如何？
　　————————————
　　“雪飞，你醒啦！”
　　四周，很是熟悉，因为这里是我和小雪的房间。姐姐，妈妈，小雪都在这个房间里，还有那边婴儿车里熟睡着的小子。
　　“我饿了。”
　　妈妈端来了早已准备好的食物，姐姐扶我起来，让我可以顺利进食。
　　“身体的状况似乎有点糟糕，而且我现在变成了女孩子。”当我吃完后如是说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第021章 变与不变的
更新时间2008-7-14 12:05:25  字数：2127

　“我现在变成了女孩子。”我不想去隐瞒什么，选择了和盘托出。
　　我能感觉到身体正在不断的变化着，伴随着生命的流逝，因为我同时也是个优秀的医生。
　　母亲过来确认了我的身体。
　　姐姐只是问了一句：“什么时候的事？”
　　“那天去学校晕倒后，身体就开始不对劲。之后确认身体在变化着。这种事也不是没有先例，荷尔蒙分泌失调导致的性别变化的人不是一直都有么？”
　　妈妈开口问姐姐道：“小雨，这样真的没有问题吗？”
　　“什么？”
　　“我是说，雪飞明天去上学，你是打算让雪飞继续以男生的身份去，还是帮她改一下资料，让她以女生的身份去？”
　　“当然是以女生的身份进去，就说她以前是女扮男装不就行了，身份证明什么的，让妈妈去开一下证明，反正雪飞还没到18岁，她的dna身份证还没有办，虽然麻烦点，也不是没有办法解决不是吗？”
　　我从床上起身道：“暂时先这样吧，修改身份什么的不是很必要呢。”
　　“那怎么可以，会有很多的不方便的。”
　　“没事，姐姐忘记了我的身手了么？”
　　姐姐和妈妈也并没有强求，妈妈很累了就先回房间休息了。
　　“妈妈，刚刚照顾那个小孩有点辛苦。”
　　姐姐提及了另一件事：“今天有几个警察来询问了你的事，对你很不利呢，昨天在公园的那8个都死了，死状凄惨。而我们又在之前和他们起过冲突......”
　　“所以他们认为是我们派人动的手，而我的不在又将全部的事件指向了我，是不是？”
　　“大体上，目前就是这种状况。”
　　我沉默了一会儿问道：“姐，你相信灵魂么？”
　　“那种东西应该不存在吧！”
　　“可我却见识到了，有人操控着我的身体去杀人。”我将那个银黑双翼项链取出来，递给姐姐看。
　　“在我的意识海中，我见到了三位少女，一位名叫落雪，存在于雪花飞舞的世界中，一位名叫雨夜，存在于阴雨之中，另一位，我却对她一无所知。落雪是守护，雨夜是破坏。而这一次下雨的夜晚，雨夜占了上风，控制了我的身体......”
　　虽然我不会因此而坐牢，但是背负上杀人者的罪名，对我来说会非常不利，虽然在事实上我的确是那个杀人者。
　　姐姐道：“用任侠的手段去制裁罪恶？似乎是很幼稚的行为呢。”
　　我接道：“是很幼稚，但是却很有市场呢。”我想了下说道：“有很多的人喜欢别人代替自己思考，代替自己行动，坐享其成，当善恶不能明辨时，快意恩仇这种事是最受欢迎的。”
　　姐姐继续说道：“因为这个世界总是存在着不公，而并不是所有的不公都能被解决。”
　　我接着她的话语继续道：“当矛盾激化到一定的程度。”
　　姐姐微微一笑道：“那么就将进入乱世。”
　　“或者迎来变革。”
　　我与姐姐相视一笑。
　　我走到小雪旁边将她抱起转身对姐姐道：“我去帮小雪洗澡，姐姐你先休息下，还是去楼下浴室洗？”
　　“一起洗吧，反正你现在是女孩，没什么关系。”姐姐别当我不知道你在想什么。
　　我诚恳的答道：“会很挤的。”
　　姐姐并不认为这是个问题：“谁小时候无聊将它改造成可变大小的浴缸的？”
　　似乎没什么可以拒绝的理由：“那时候小雪很小，为了避免溺水，改小点也正常，而妈妈和你有时候也用，所以大的还是有用所以就兼顾了下。”我转头问小雪：“小雪，要和姐姐一起洗吗？”
　　“哥哥也一起吗？”
　　“嗯。”
　　——————————————————————————————————————
　　我抱怨道：“姐姐真是的。”
　　“在意那么多干嘛。”姐姐笑着朝小雪问道：“小雪，以后终于能和哥哥一起洗澡了，高兴不？“
　　“嗯。”
　　姐姐接着说道：“以后你们两个都会长大呢！”
　　我撑着下巴在浴缸边上道：“这样就好了，要是真的长出了胸部那才困扰，动手都不方便，重心的移动也会让一些招式变得有破绽，实力一定大减。”
　　姐姐靠过来道：“还想着要打架呢？”
　　“原本存在的东西，如果不在了，总会有些不适应的。”
　　姐姐转向小雪问道：“小雪儿，想不想帮你哥哥打气？”
　　“小雪一定会努力的。”
　　“那么，一起来吧!”
　　“啊哈哈，不要...住手...不要碰那里......”
　　我是知道姐姐喜欢女生的，但是也不能这样啊！小雪都要被带坏了。
　　“雪飞，其实你的皮肤也很好呢。”
　　“是啊，好得不像一个人类。”虽然仍旧面红耳赤，但是并不影响我的思虑。
　　小雪却在突然间钻到了我的怀中，闻着她芳香的发丝，触碰到她细腻的肌肤，用额头抵着她的额头问道：“怎么了？”
　　她没有说话，只是面对着我，将手从水中伸出，搂上了我的脖子。
　　突然绽放一个大大的笑脸道：“欢迎回来，哥哥。”
　　姐姐揶揄道：“说起来应该叫姐姐了吧！”
　　小雪有些任性的说道：“就是哥哥。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第022章 丢弃的假面
更新时间2008-7-15 13:35:50  字数：2221

　架空史，文中观点切勿当真亦勿模仿
　　————————————————
　　地球历2061年9月5日，我丢弃了长久以来的假面。素面朝天的走在外面的感觉真是好，长发依旧用发带束缚成马尾的形状，虽然衣服什么的还是穿着男装，仔细想来没有也必要刻意去穿女装，随意就好，习惯也是一种力量。如同小雪坚持叫我哥哥。很多人都有不愿意被改变的东西。
　　爷爷啊，为什么你会离开？如果你还在，一切的乌云是否全部都会烟消云散。
　　“这位同学，你是不是走错教室了？”
　　浑然不觉间，我已经来到了教室，而面前向我问话的正是一脸困惑的子望，子望没有见过没戴眼镜的我，却感觉到我很熟悉，大概正在回忆那些他见过的名淑贵媛吧。
　　昨天明明有想过要怎样应对这样的情况的，可是现在那些应对的话语却怎么也说不出口。
　　茫然的我却听到姐姐的声音：“雪飞，叫你等我的，竟然丢下我一个人先来了！”
　　“姐姐，对不起。”
　　“咦？？？？？！！！！！！！！！！”
　　“骗人的吧！”
　　“明明戴眼镜的时候长得那么可爱来着的，没想到真实的面孔这么漂亮。”
　　“林同学你到底是男还是女？”
　　......
　　姐姐却是牵住了我的手将我拉至讲台，“来重新介绍一次，这就是我的‘妹妹’林雪飞，因为这个秘密保守了很久的关系，很多人都不知道，不过现在么，不需要做这种保密了，所以雪飞也可以以真面目示人了，刚刚恢复身份，雪飞有些不适应所以请大家多多关照。”
　　老师的到来平息了这场骚乱，我却无心在里留下句“我去下保健室”就离开了。
　　男装依旧，容颜已变。最终还是选择来到了天台。
　　与东亚帝国的那场无谓之战已经结束，却抹不去那悲伤。
　　每当有一个生命消失，总有其他活着的生命为之悲伤。父母把儿女抚养长大，并不希望等来的是一个悲伤的结局。
　　接下来会如何呢？天和地，永远的深不可测。我将双翼项链伸向这片蔚蓝的天空。
　　我不想自己再如此无力，雨夜，我不会让你再控制我的身体。
　　“我要以我自己的意志而活着！”
　　——————————————————
　　“云熏，真有你的，这次那个古老头一定气死。”
　　“不过，又给凌先生添麻烦了。”
　　又是他们，他们来这里干嘛？打完仗就到这里来，是不是闲的无聊。当门被打开的那一瞬间，我选择了跳下去，空余背后的呼喊声。
　　安全着落，却看到晓晓匆匆的跑向楼梯，我选择了紧随其后。
　　她跑去我刚刚跳下的天台做什么？难道是因为看见了我，所以......
　　然后在她决定跑来找我的那一刻我跳了下来......
　　她推开门兴奋的道：“小......”却突然嘎然而止。因为我不在，而她看到的是那两个男人。
　　“原来是两条狗啊！”
　　“你！别以为你是女的我就不敢揍你！”甘秋声似乎是被激怒了。
　　“你们不是狗是什么？每天活在别人的命令下，不断的带人去送死也将别人送去地狱，不管你们的意愿如何，只要听命就是，这不是狗腿是什么？”
　　结果回答的还是甘秋声的声音：“难道保护这个国家做错了吗？”
　　“忠义从来都是文人欺骗傻瓜的谗言，是上位者为保住利益的下流手段。国家既然不是从来就有的，那么它的存在必定可以被否定掉，既然可以被否定掉，你们的所作所为不是没有任何的意义了么？说到底这个世界为什么会有纷争，还不是那些上位者以大义为名行利益之实，在权力者的眼中，他人的生命轻如鸿毛，贱如粪土，他们所高唱的“渺小的生命”，实是发自他们内心的肺腑之言啊，只是不包括他们自己的生命而已！至于所谓的“一时的代价”，事实上已奉献了好几个世纪了，但无论在哪个朝代，无偿奉献的人尽皆市井小民，权力者则眉开眼笑的坐收并瓜分送到口袋里的既得利益。而你们这些名为军队的忠犬们又在这场游戏中扮演着什么样的角色呢？用暴力手段来统治大多数人，乖狗仔们别往你们自己脸上贴金，什么为了人民，全是狗屁！你们这些家伙的存在才是人类的最大害虫！人类为什么而争斗？就是因为你们这些战争狂，拿人命当升官发财的垫脚石的贱人！好一个一将功成万骨枯，全是他妈的贱人！要不是你们这群贱人......”
　　“晓晓！别说了。”我上前阻止了她，，却无法阻止她的哭泣，是她在哭还是这个已经被扭曲了真理的世界？
　　为这个扭曲了的世界悲伤的从来都不止一个人。落雪啊，目睹如此多的残酷为什么你还能够如此坚定的想要守护住人类呢？
　　我开始了迷茫和动摇，对和错的界定从来都是如此的模糊，谁做的是对的，谁做的又是错的，这些该由谁来决定呢？历史总是由胜利者来书写，所以只要是胜利了，他的所作所为就被认为是对的吗？
　　是啊，残酷的战争从古到今一直存在着，到底是为了什么呢？利益？资源？还是为了那些好战者提供声名？
　　那些在战场上死去的人们，到底会怨恨谁呢？怨恨将他们杀死的同样无奈的敌国战士们，还是那些以忠义为名将他们送到战场的上位者们呢？
　　她在我怀里哭泣，我抱起她转身离开。后面却传来了纪云熏的声音，那同样悲伤而无奈的声音。
　　“对不起......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第023章 我被逮捕了
更新时间2008-7-17 0:01:28  字数：2296

　“晓晓！”
　　“李老师？”晓晓姓李，那么“你们是姐妹？”
　　“嗯。”我将晓晓交到她手上，陪着她一起来到了保健室。
　　李潇潇老师问道：“能告诉我发生了什么事吗？”
　　“我实在昨天认识晓晓的，今天看到她一个人就跟了过去，结果看到她在那边大骂纪云熏和甘秋声两位少校，之后就哭了......”
　　“是这样啊，你还要上课吧，你先去上课吧，晓晓就交给我我来照顾好了。”
　　“哦。”这里没我什么事了，我转身欲走。
　　“请等一下，你叫什么名字？”
　　“林雪飞。”
　　“哦，如果可以的话希望你能够和晓晓做朋友，这孩子一直都没有什么朋友。”
　　“嗯。那我先去教室了！”
　　————————————————————————
　　结果我还是不想去教室，独自一个人漫步在空旷的操场上，沿着跑道，开始起跑。
　　一圈，两圈，直到自己再也记不清楚自己跑了多少圈。
　　“那个女生好猛啊，刚才开始就一直在跑”
　　“是啊，不知道是哪个班的。”
　　“长得也不错，就是胸部小了点。”
　　“停下来了。”
　　有时候听力太好也是一种罪，很多你不是很喜欢的话语也会不经意间流入你的耳朵。
　　我快步离开了这里朝校外走去。这个学校我一刻也呆不下去了。
　　——————————————————————
　　“请问你是林雪飞吗？”
　　当我正在吃着冰淇淋逛街的时候，被一个男警察叫住了，和他同行的还有两位警察。
　　“我就是，有什么事吗？”
　　刚刚应该是在买东西的时候使用了指纹识别系统，他们应该是使用了调查权才知道的吧。
　　“我们正在调查一场命案，希望你能给到警局去协助调查。”
　　公式化的话语，我是否该乖乖的去呢？
　　我朝他们浅浅一笑道“如果我说不呢？”
　　看到他们一副如临大敌的样子真的好笑。
　　“开玩笑的，不必在意，我跟你们走好了，需要给我这个嫌疑犯戴上手铐么？”
　　“相信林......”
　　看他似乎很是窘迫，不知道该如何称呼我。我暗叹一下道：“我是女的。”
　　“林小姐也知道我们只是按照程序如此，我们不得不照办，请勿见怪！”
　　“了解。”说我跑得了和尚跑不了庙么。我乖乖的戴上手铐。
　　————————————————
　　“前天，在德康医院发生了一起命案，造成8人死亡，因为在这之前，这8人是被你打伤的所以我们来找你了解下情况。
　　“直接说，把我当罪犯不是很好吗？”
　　那人似乎不为所动：“林小姐，请问你，前天晚上7点到9点在哪里？”
　　“大概在德康医院吧！”
　　“那么晚了你在那里做什么？”
　　“大概是在杀人吧！”
　　“用的什么凶器？”
　　“估计是那种古老的冷兵器剑，可能还用了所谓的魔法。”
　　“够了！我们没空在这边听你瞎扯，老实交代。”
　　“我说的都是真的，可是你们不信，我也没有办法。”
　　一天，这个是警察局有权拘留嫌疑犯的最长时间，如果没有证据的话。
　　因为从我这里没有得到任何的有用信息，我被送进了一间单独的房间。这个房间完全是封闭的，一般的电子信号都无法从里面传出，也无法从外面传进，因此无法接通电话，也不能连接网络。
　　我记得刚刚我说过一般吧，所谓有一般就有特殊，其实这种通过扫描电波信号散发干扰信息的材质，我早就研究过了。为了防止绑架犯利用这种东西使得被绑架者无法获救，一些高端的手机和微型计算机早已植入了反干扰装置，与之相对应的是干扰装置也一直在升级中。
　　我在很早以前就给姐姐和自己的便携袖珍电脑中植入了这种反干扰装置。取出，试着连接网络，成功。看来警局的安全措施还是应该加大投资。
　　“美人，我就知道你逃不出我的手掌心？”
　　楚天阔的声音，我使用了大概一分钟入侵了东亚联盟最大的广播电视台，将现在的状况以特别新闻的方式进行插播。
　　“你是楚天阔？国防部长楚乘风的儿子？”
　　“想不到你还记得在下。”边说着他的安禄山之爪便向我伸来，我侧身躲过，这里的空间不是很开阔，而且我还带着手铐，又要保证在不动手的情况下，躲开，稍微有些难度。演戏就要演足，楚家一定要失势，不然，这样的麻烦会一直存在，如果哪天他伤害到了姐姐和小雪，我会悔恨无比的，因此，我要楚家失势。
　　“你怎么进这里来的？”
　　“陈局长是我父亲的旧部，而且么，我也给了他点好处，他么，有点把柄在我手上。”
　　他一步步进逼，我只能后退，躲闪。“原来如此呢，是不是你叫他把我抓来警局的？还把我关在这个信号封闭的房间？”
　　“美人真聪明，现在没有人来打扰我们了。”他似乎志在必得，开始脱掉自己的衣服。
　　“你可知道我是谁？”
　　“不就是林家二小姐吗？小小的林家我还不放在眼里，只不过是个商人而已只要我父亲一句话就能让你们吃不了兜着走。而且现在似乎大权都在尹钟书那老头手中吧。我上了你，保证那个老家伙屁都不敢放一个！”
　　“看来，你通过这种方式玩弄了不少女子吧！”
　　“美人真聪明，想想看，我到底玩了多少了？记不清了，应该快完成千人斩了。”
　　应该可以了吧，这些应该够了吧，再加一句。
　　“不要啊！快放开我！救命啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第024章 无解的迷题
更新时间2008-7-18 2:11:15  字数：2330

　抱歉，更新晚了~~~
　　喜欢的话就请点下推荐吧，如果能够在书评区留言就更好了~~
　　谢谢大家的支持。
　　——————————————————
　　他有那么一瞬间的呆楞，因为我的话吧！
　　我听到了急奔而来的多个脚步声，我的戏已经足够了，我断掉了网络。准备应对下面的状况如果来人是和他一伙的，我就要硬闯出去了，如果是来救我的就太好了。
　　门被打开了，冲进来的是，那三个抓我来的警察。他们看到我安然无恙的样子倒是吃了一惊，不过楚天阔已经脱光了他自己的衣服，情况就有点诡异。
　　“你们进来干嘛，陈世光那个笨蛋干什么吃的？”
　　领头的那个警察没有理会因为欲求不满而怒火中烧的楚天阔，问我道：“你没事？”不过他很快反应过来，只是说了句“你很聪明呢！”然后转身对另外两个警察道：“轮宿，跃翎将这个家伙以强奸未遂现行犯逮捕。”
　　三个大男人很快就将这个纵情酒色的家伙摁到在地：“你们干什么，放开我，我是楚乘风的儿子。”
　　“我管你丫的是谁的狗崽子！”
　　“通知一班，看管好陈世光，必要时允许动用暴力。丫的，竟然让我们做狗腿子！”
　　“废了那丫的！”
　　似乎得救了，那个领头的过来帮我把镣铐打开。
　　“对不起，林小姐，让你受惊了。”
　　摸了摸自己酸痛的手腕，此时此刻却不知道该说些什么。
　　“可以让我踩一脚泄愤吗？”
　　那人似乎愣了一下，勉强道“可以”
　　我用力一脚踩在他的脚背上。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！！！！！！”果然是很美妙的声音。
　　“大师兄！没事吧！”
　　“没事，林小姐气消了吧？”
　　我点头道：“恩。”然后将装有药膏的小瓶子递给了他。“这个很有效，不用的话，你的脚几天大概都不能走路。”
　　他一边流着因为忍受痛苦而流着的冷汗，一边微笑着对我说道：“谢谢了，我等会叫几个兄弟送你回家。”
　　“应该不需要了吧！”因为姐姐他们已经到了。
　　“雪飞！你没事吧？”姐姐、子望还有一些认识和不认识的同学们。
　　“姐姐我没事，谢谢大家。”
　　接下来需要面对的便是那些蜂拥而至的记者了。或许这一击还不够，我还需要更多的证据让楚家完全完结，否则迎面而来的便是风暴。我不能给姐姐和子望带来这种麻烦。
　　拜托同学们制造了点混乱，我和姐姐子望乘乱逃了出去。
　　————————————————————————————————
　　三个人漫步在这条空寂的街道，却不知道该说些什么好。这条街道曾经也很繁华，来往行人络绎不绝，但是机器人的产生，以及商业区的转移使得这里变为一条纯粹为了通行而存在的道路。
　　没有永恒的繁华，世界从来都不是一成不变的。
　　“小飞！”子望犹豫了很久终于开口询问道：“你真的是女的吗？”
　　“对不起，骗了你那么久，子望，我们还是好朋友吧！”唯有微笑着才能面对所有的困难。
　　“嗯。”子望接着说道：“不过小飞，我现在才发觉你长得很漂亮呢，为什么以前都没有发现呢？”
　　“因为以前你的目光都集中在了姐姐身上，对吧?”
　　他讪笑道“去你的。”却偷眼看像姐姐，而姐姐刚刚似乎在神游。
　　“姐姐，怎么了？”
　　姐姐似乎愁眉不展勉强微笑着道“没事，”她转身对子望道：“子望，我想和雪飞一起走走，你可以先回去吗？”
　　子望最终没有多说什么，只是拜托我好好照顾姐姐。
　　目送着子望离去，我问姐姐道：“姐姐想要去哪里？”
　　“随便吧！”姐姐的回答亦是心不在焉。
　　“雪飞......你想做什么？”
　　“我不想他伤害我的亲人。”
　　“为了这个？”
　　“恩。”
　　“楚家......其实在父亲在世的时候，就有这种打算呢，通过联姻的方式，父亲也是无奈才和尹叔定下了我和子望的婚约，可是我并不喜欢......”
　　我不喜欢看见姐姐愁眉不展的样子，姐姐应该永远开朗才是。“如果姐姐真的不喜欢子望的话，就和他说明白吧！”
　　“我不想失去他，可是又不想......你明白的，我是说我只是想和他像以前一样的一起玩，无关男女之情。该死的，要是我是个男的，哪里会有这么多麻烦！”
　　男人和女人，传说每一个人出生的时候翅膀就被折断了一只，所以想要拼命地寻找合适的另一半。
　　人是无法选择自己的出生的，有些男孩想要作为女孩而活着，有些女孩却想要当男孩子。为什么呢？很早以前人类就开始研究这些了。结果发现很多人对于自己的心理定位并非就是他们的生理性别。其中相当多的人是因为环境而选择了认同自己的生理性别，而另外一些人则通过变性、变装来达到认同自己的目的。
　　“为什么人就不能选择自己想要的性别呢？”
　　如此人类创造了神话中的鲛人，成年后决定性别，（类似人鱼）来填补这份遗憾。
　　“那边的不是林家大小姐和二小姐么？”
　　“快去采访！”
　　似乎接下来的日子不得安宁了，我拉着姐姐开始奔跑。却依旧无法摆脱穷追不舍记者，和狗仔队。
　　姐姐并不擅长运动，因此......
　　我将姐姐横抱起来，开始加速往家里跑。姐姐的身体充满着淡淡的幽香，不同于小雪的青涩，芳香的发丝，时而拂过我的鼻尖。她埋首于我的颈间，我开始迷茫。
　　男人和女人，
　　不
　　或许我是想问人和人为什么而相爱呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第025章 芒果突来袭
更新时间2008-7-19 3:41:58  字数：2371

　~~抱歉呢，今天状态不佳~~
　　今天的更新送到，睡觉去了，各位晚安！
　　————————————
　　“好啦，姐姐，终于摆脱掉他们了，我们还是回家吧！”我将姐姐轻轻的放下来。
　　“嗯。”
　　彼此间略微尴尬的气氛，却让我们两个不知所措。
　　“姐，我......”
　　姐姐展颜一笑道：“我们回家吧！”拉着我往家的方向走去。相连的手指传递着彼此的体温，而我的心开始了那种从未有过的剧烈跳动。
　　这不可能！
　　没有理由，没有道理，没有原因！
　　我喜欢的是小雪，过去是，将来也会是。
　　【“你对小雪的喜爱还没有上升到爱的程度！”】
　　“雪飞，你怎么了？从刚刚开始就一脸痛苦的样子。”
　　“姐姐，我输了！”那一刻泪水无法抑制。
　　——————————————————————————
　　回到家，我立刻冲到楼上找到小雪，将她紧紧抱在怀中。
　　为什么会没有那种心跳的感觉？为什么？
　　“哥哥？”她用她的小手轻抚我的双眼。“湿湿的，咸咸的，是眼泪？”
　　一直以来我都认为我喜欢的是小雪，不管小雪将来会爱上谁，这个前提是不会变的。但是现在这种状况算什么？感觉就像是自己在背叛着自己的誓言，口是心非，说一套做一套，令人厌恶。
　　“小飞？”是妈妈的声音。她一边敲着门一边叫着我道：“小雨说你今天有点奇怪，是不是因为那个姓楚的混蛋让你心理不舒服？”妈妈走过来，轻轻的抚摸着我的头。“还是因为不适应新的身份，想要过回原来男生的生活呢？不管怎样，我们总会站在你的身边的。”
　　“妈妈，我没事，只是我想要做的一些事会把你们推到前台的。”
　　“傻孩子，这又有什么关系。”
　　“妈妈，来世我一定还做你的孩子。”
　　“呵呵，小傻瓜，说什么来世啊，小小年纪的，你的路还长着呢。”
　　我破涕为笑，有家人真好。
　　“说说看，你想做些什么呢？和楚家的梁子算是结下了，接下来你尹伯伯该头疼了。”
　　“所以楚家必须退出历史舞台。”
　　“需要帮忙吗？你可以找你尹伯伯商量去。”
　　“还是妈妈代为转达吧！尹伯伯不一定会听我这个小子的话！”
　　“还小子?虽然不知道你为什么会变成现在这样，但是现在是个女儿家没错。”
　　“很难改的。”
　　妈妈貌似哀怨的叹了一声道：”小雨就是因为我没有好好管教，整天穿的跟个男生似的，虽然在外人面前一副端庄模样，骨子里野的很。”说完又看了看我。
　　“不要！”
　　“没得商量？”
　　“绝对不要！”
　　妈妈再次上演黛玉垂泪：“真伤妈妈的心，一个个都不要妈妈了，妈妈我活着还有什么意思！”
　　小雪突然出声问道：“哥哥，你把妈妈弄哭了？”
　　“小雪，以后绝对不能这样哦，妈妈是装的。”
　　小雪转了下她可爱的小脑袋道：“哦，原来妈妈才是坏小孩，骗人。”
　　“小雪怎么可以这么说妈妈。”妈妈上前揉捏着小雪粉嫩的脸蛋。
　　“唔呀，妈妈好讨厌！”
　　“小雪最可爱了，让妈妈摸摸！”
　　“哥哥救我！”
　　......
　　——————————————————
　　结束了喧闹和丰盛的午餐，开始上网浏览今天的新闻，松舟学校的学生倒是很热血沸腾，一副头脑发热准备慷慨赴义的样子。怎么看怎么觉得是在故意彰显男子气概，令人厌恶。
　　为什么呢？厌恶这种感觉......
　　打开即时通讯软件，却发现了了一条令我吃惊的留言。
　　“你就是网络上的那个‘雪”吧！”
　　我全力追查着这个留言的来源，却毫无头绪。当网络上的身份被人和真实身份重叠起来的时候就是这个黑客寿命结束之时，接下来要么选择消失，要么选择服从。
　　“我从你今天入侵电视台的手法猜测出来的，没想到鼎鼎大名的‘雪’竟是那名不见经传的林家而小姐呢！据说之前还一直以男子的身份活着呢？要不是时间实在是太匆忙，我想不会留下这些痕迹吧！”
　　“你是芒果？”
　　“你很聪明呢，今天的事情也干的不错，但是今天你的所做所谓根本不能够触动楚家的根基，最多招来些骂声而已。而我手上呢有点资料，不知道你感不感兴趣？”
　　“我有的选择吗？”
　　“确实呢。”对方似乎停顿了会然后继续在屏幕上输入到：“那么我也把我的真名告诉你吧，这样就能公平合作了吧。”
　　“你在玩我？”对方不是疯子就是一定在玩我，他根本没有必要将真实姓名透露给我。
　　“小雪，是我晓晓，刚刚是开玩笑的，我就是芒果。”
　　“你......”
　　“不信的话连上视频装置吧，或许那样说话会轻松一些。
　　连接好视频装置后，看到晓晓的脸，我有瞬间的呆滞。
　　晓晓在那边微笑着问道：“怎么了？”
　　“被吓到了。”
　　“放心吧，你的马脚我都在第一时间帮你收起来了，不会有人发现的。”
　　“谢谢！”
　　“那么，接下来，让我们一起商量怎么对付楚家吧！我手上有这些年来楚家利用职权金钱抹消的各种案件上万起，足够激起民愤，只是需要一个合适的时间和地点放出。”
　　“而这次9月7日在大会堂开得那次公开军事总结会议就是最佳的时间和地点了是吗？”
　　“和聪明人讲话就是轻松呢，小雪来亲一个。”
　　“小雪是我妹妹的昵称。”
　　“没关系啦，你的名字中也有个雪字不是吗？”
　　“算了，这个不重要。”
　　“乖，那么接下来......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第026章 疑惑和不解
更新时间2008-7-20 1:59:12  字数：2097

　仿佛
　　“大家好，我叫黑玲珑，来自东亚帝国，希望能够和大家成为朋友。”气氛略微有些僵硬，因为之前不久这个国家就和东亚帝国干了一架。
　　“玲珑同学，你就坐在最后一排林雪飞旁边吧！”
　　简单的开场过后就是无聊的授课内容。昨日的余温犹在，虽然由于晓晓的协作，痕迹被清理了，但是基本上只要是正常人都猜得出我的技术很强。另外还有一些无聊人士发来的问候。
　　校园网的bbs上昨晚我的那段叫声被放了上去，之后是一些乱七八糟的回帖，稍微有点生气了。一群只知道玩笑的家伙，放了几个木马上去就关掉了校园网，开始发呆。
　　“那个，小林小姐......”如此奇怪的称呼出自蓝洛斯之口。
　　“有什么事吗？”
　　“可不可以以后不要踩我脚，真的很痛耶！”
　　“哦。”聋子都听得出我的回答心不在焉，忽然间觉得懒得去理会这些人，我的世界有妈妈子望，姐姐和小雪就足够，另外言澜哥哥一定很忙吧！
　　“你好！”礼节性的微笑，让我依旧兴趣乏乏。
　　“听说你是林江逸先生的女儿？我听母亲说他是个了不起的人。”
　　“算起来，我是他的养子。不过我从来没有和他有过接触，对他没有任何的印象，在我到林家的时候他就已经去世了。”算起来，爷爷和我如果不是因为他的死亡也不会从苏州来到这里。万物的必然？还是由于无数个偶然构成了现实？
　　“我的母亲曾是他狂热的崇拜者呢，也是他无数追求者之一，他独自一人创建现在的林氏集团的业绩也被作为教材成为工商管理学必读教材呢。萧女士想必非常的美丽贤惠吧，唯有如此才配的上如此耀眼的林先生。”美丽，倒是不错，贤惠，应该算吧，去掉一些任性行为就大概是男人眼中的完美妻子了。
　　姐姐做饭不是很拿手，平时在家的表现也一团糟，容貌倒是继承了母亲。姐姐的优点是什么呢？我又为什么会喜欢上姐姐呢？
　　记忆中初次见面以为我是女孩子的小女孩与身后不知哪里又惹小女孩生气了的小男孩。
　　[子望，你是从什么时候开始喜欢上我姐姐的？]我将自己字符发到了子望的电脑上。
　　“你还是自己去确认下吧！”
　　“真的吗，我今天我可以去你家？”
　　“应该没有什么问题。”
　　“太好了！”
　　等下通知下妈妈，再和姐姐说说就行了吧。现在这种状况还真不知道该用怎样的表情面对姐姐，总觉得，无所适从，不知所措，迷惑和迷茫。
　　[从刚开始懂得喜欢是什么的时候吧！小子，以前还担心你跟我抢，现在是一点也不担心了，哈哈！]
　　[哦，是吗，我这个样子似乎更好下手吧，比如一起洗澡啦，一起睡觉啦，日久生情啦！]
　　[得了吧，瞎子都看得出你最在意的还是小雪！]
　　是这样吗？或许真的是那样也说不定，对姐姐的那种心跳或许只是一种错觉，或者只是那种环境下导致的一时的节拍。只是一时，而对小雪才是永久，应该是这样才对。
　　[子望，你说喜欢一个人需要理由吗？]
　　[当然，难道你会无缘无故爱上一个陌生人？还是会日思夜想一个丑八怪？外在条件也是喜欢的原因之一，认识不可能把人完全从社会中刨除来爱的，那种纯粹的喜欢只存在于精神世界。
　　很多人憧憬爱情，将所有美好的词汇加诸于他们所幻想的美好情感之中。
　　我发给他信息问道[喜欢是什么？]
　　[大概是那种想要守护和拥有的感觉，或者说有那种可以为对方牺牲的觉悟的情感。]
　　关于喜欢这种情感我有太多的不解，或者说认为不可思议的东西，[那么那种情感和亲情、友情有什么分别可言？在过去，为了朋友牺牲一切的大有人在吧！那种对朋友的占有欲，比之所谓的喜欢也不遑多让吧，再说亲情，牺牲精神比之前两种更是有过之而无不及，那么是不是可以认为，人和人的情感其实到了极致的没有什么分别可言，因为彼此的身份，外界的环境，传承的需要，将他们分别划分为亲情，友情和爱情呢？]
　　[你的理论倒是能够解释为什么会有这么多同性恋了，既然就情感的本质没什么区别可言，那么当他们冲破了身份和外界环境的束缚，便有了不伦之恋以及同性之爱了。那样可以认为那种非正常情感是变异了的亲情和友情了。这似乎非常的荒诞，但是，却看起来似乎有那么点道理。这样的话也可以解释为什么爱情到后来双方都不认为那是爱情，而是认为那是亲情了。]
　　[似乎，让你发现了点什么呢！]
　　[哦。是吗？]
　　————————————————————————————————
　　课间，我来到了郑晓峰所在的教室前，把他叫了出来。
　　“我们还是朋友么？”
　　“恩。”我松了口气，得到了个不错的答案呢！
　　我伸出手抱住他的头，举行小时候姐姐教给我的仪式，在他的脸颊上留下属于我认可的朋友的印记。
　　“雪飞，你在做什么？”耳边传来了姐姐惊诧的声音，而我的心却开始了从未有过的慌乱。
　　为什么呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第027章 辩解不能中
更新时间2008-7-21 0:16:26  字数：2155

　每天看着点击和推荐不断的增加，大概就是我能够坚持写这本书的动力了，有什么意见和提议的话请在书评区留言，如果能在书评区看到各位读者大人的身影的话，就好了，在此感谢各位的支持。
　　——————————以下是正文呢——————————————————
　　我松开环抱郑晓峰头部的手，转过身却看到姐姐一脸不可思议的看着我。
　　我慌忙解释道：“姐姐，我只是在做交友的仪式啊，这个不是你教我的吗？”
　　我费力的辩解着，可是却越来越语无伦次，一点都不像平时的我。
　　【这个是缔结的仪式哦，脸颊代表友情，额头代表亲情，而嘴唇代表着爱情。】在遥远的过去三人曾经缔结的友情的契约。如今，子望想要将友情变为爱情，而我呢？
　　姐姐走了过来，对郑晓峰说道：“郑晓峰希望你不要误解，这个是雪飞小时候我们玩的一个游戏，而你也知道雪飞并没有融入这个学校多久，也没什么朋友可言，所以她只是想和你当朋友而已。”
　　然后姐姐拉着我的手离开了这里，我想去解释什么，但是忽然间觉得所有话语都无法说出口。最后姐姐把我带到了更衣室，锁上了门。
　　姐姐一拳重重的砸在更衣室室的合金门上质问我道：“你到底在干什么！”
　　该如何的解释呢，我不知道，说我只是为了去认可郑晓峰这个朋友？
　　“别告诉我你只是为了去认可郑晓峰作为你的朋友！如果是根本不需要在刚刚那个时候，那个地点！”
　　多久了姐姐没有向现在这么生气过，我从来只见过姐姐对子望和其他人发过火，这是第一次姐姐用如此重的话语来骂我。
　　我刚刚到底在干什么呢？仿佛鬼使神差般，走到了那里，把他叫了出来，还当众吻了他的脸颊。我想我一定是疯了。
　　“我不知道！”如此的歇斯底里，仿佛永恒的罪孽，无法摆脱的悲伤，流下的是泪还是恨？。看见了我的哭泣，姐姐的脸色缓和了下来，上前保住我为我擦拭眼泪，等待我平静下来，安慰道：“雪飞，没人会认为你是怪物的，你是女孩子，一个漂亮的女孩子，一个因为家族原因被迫作为男孩生活了15年的女孩，不用刻意为了表现的像女孩，更不要为了证明这些而去表现的像是爱慕一个男子，你就是你，不要去扮演什么角色。况且你现在根本无法接受一个男子的爱意，为什么要强迫自己，折磨自己？”
　　我安静的躺在怀中，听着姐姐不断的安慰的话语，感觉心安。我感觉的到我的心，以及我自己真正的心意。我开始想要去索求更多，渴望更多。
　　“姐，不要离开我好吗？”我紧紧抱住了姐姐，哪怕此刻的温暖怀抱只是用软弱的外表欺骗而来也无所谓，我在祈祷，祈祷着姐姐不要说出任何会令我绝望的话语。
　　“小傻瓜，姐姐会到哪里去呢？”姐姐从来不会把玩笑混在当真里面，所以我那么的确定她话语的真实性。
　　她取出面纸帮我擦拭眼泪，整理容装。
　　“虽然美人垂泪的景象是不错啦，不过还是微笑的小美女漂亮。”她勾起我的下巴，如黑宝石般的双眼直视着我的眼睛，最终将她的唇落在了我的唇上。似乎还不打算收手，用她的舌尖敲开我的牙齿。
　　“呜呜！”
　　不理会我的抗议，继续攻城略地，表现出她的强势。
　　“呜呃！姐姐你怎么可以这样？”
　　“似乎有点过分了，下次会注意的！”
　　“还有下次？”
　　“没有了吗？”
　　——————————————————————————
　　我们走出了更衣室，整个教学楼却似乎异常的忙碌。
　　姐姐拉住一个同学问道：“出了什么事？”
　　“校园网上被人植了木马，现在整个学校九成以上电脑全部瘫痪了，教师们正在编写克制软件，并说，如果谁解决了这次问题就直接给予毕业证书。”
　　这时，我的手机响了，开始还没发现，是在姐姐的提醒下才注意到的，因为知道我号码的人很少。
　　“喂，是雪飞吗？怎么刚刚怎么都找不到你的人？”
　　“校长爷爷，找我有什么事？”
　　“校园网上的那个木马是你做的吗？”
　　“应该是吧！”
　　“快给我搞定！都影响正常上课了！”
　　“知道了。”我放的那几个应该没那么严重啊，难道是我高估了这里的学生？
　　挂断电话，我和姐姐来到自己的教室，几乎所有人都在忙碌着。
　　子望走了过来，悄声问道：“是不是你做的？”
　　我看了看几台开着的电脑屏幕，说道：“这个不像是我放的那些的症状。”
　　打开电脑，连上校园网，立刻有病毒入侵了，这个不是我放上去的那些中的一个。截取病毒样本，断开网络在虚拟系统中做测试。却发现了令人惊讶的事。
　　......
　　突然而来的呵斥声打断了我正在进行的操作，屏幕开始了中毒症状，所幸是影子系统，重启下就没事了“林雪飞，这个是不是你弄得？”等待着重启，却发现影子系统被完全干掉了，连正常的那个也被干掉了。
　　“一定是你，我知道你技术很强，看到那个发了你叫声的帖子不舒服是吧！”
　　“是啊肯定是你，害我的珍藏版奈奈子画册没了！”
　　“还有我的多年收集的风啊哈子啊！”
　　“你太过分了！”
　　“差劲！”
　　......
　　突然所有的矛头都指向了我，我却只觉得全身冰冷。仿佛永恒的深渊，无尽的虚无，仿佛想要永远的沉沦下去，无法苏醒。

第028章 智能化程式
更新时间2008-7-22 0:38:04  字数：2193

　黑暗的世界中伸来了一双温暖的手，将我抱在怀中。
　　姐姐对着那个起头的男生道：“赵力强，别太过分了！在事情还没有搞清楚前，你有什么资格这么说？”
　　赵力强不屑的反问道：“除了她还有谁？”
　　“为什么除了她就不会有其他人，你们扪心自问，要不是你们的恶趣味，雪飞至于生气吗？”
　　赵力强一脸傲慢的说道：“你的意思就是承认是她干的咯，大家听到了吗？”
　　“真是她啊！”
　　“那她为什么做这些？”
　　“故意显摆自己的能力强呗，还能有什么？”
　　无尽的私语声，我开始憎恨自己为什么会拥有如此好的听力了。
　　“都给我别吵了！谁再吵，我砍了他全家喂鱼！”说话的是王不凡，他的父亲是康佳集团的董事，母亲是这一带黑道大佬的掌上明珠，他跟着母亲生活，黑帮的那些勾当的确让人防不胜防，不想惹麻烦的人们虽然不满却都安静了下来。
　　赵力强只是哼了一下也安静了下来。
　　子望借机开口道：“大家协力优先解决此事，至于祸首是谁，查了出来，自然有校长公布惩罚。”
　　大家总算是回去继续和病毒奋斗去了。
　　——————————————
　　我走出教室拨通了校长的号码。
　　“校长爷爷，你这里有没有高配置的没有被感染的电脑？”
　　“怎么了？”
　　“这个不是我放的，有人放了一个有着人工智能程序的病毒上去，而且还是智能化非常高的程序。我需要四台运算速度更快些的电脑。”
　　“你现在立刻到我办公室来！”
　　我朝校长办公室走去，路过郑晓峰所在的教室，朝里面看了一眼。
　　却看到郑晓峰正站在教师中央对着她班级里的人道：“第一版本的防治程序已经完成，各位先去用一下，防止病毒再度扩散，至于清除，请再等等。”
　　同时他也看到了窗外经过的我，却立刻转开。我的心却感觉到了锥心般的疼痛，为什么？如同爷爷去世时候的那种刺痛感。以及自我厌恶感。
　　我转身继续朝校长办公室走去，想要淡化这种感觉。
　　——————————————————
　　“校长爷爷。”我尽量表现的自然些掩盖之前的那种触痛。
　　“雪飞，你来啦！四台电脑已经准备好了，都是最新配置的。”校长的表情还算慈爱，应该是那种久经“沙场”的镇定吧。
　　我深吸了口气道：“这次的可能比较麻烦，我希望你能够叫一位同学过来协助我。”
　　校长眯着眼睛说道：“想必你是有人选吧，说出来吧，免得我瞎猜！”
　　“三年c班的郑晓峰，据说他已经编写出了暂时预防的程序，说不定已经对这个病毒有一定的了解了，而我刚刚才接触，之前和姐姐在一起，不在教室不是很了解情况，所以......”
　　“明白了，我马上叫他过来！”
　　简单的通讯过后，郑晓峰便走进了校长办公室。
　　他看了眼已经在这里的我，略微停顿了下转而问校长：“校长，你叫我？”
　　“恩，郑晓峰是吧，你也知道这次的学校出的事，所以我想请你们两个帮一下忙。如果能够解决这次事件，我会给你们写推荐信的，你们想上任何大学都没有问题。”
　　郑晓峰对此兴趣乏乏，只是随意的应了一下。
　　我补充道：“校长爷爷，你是不是忘记了还有500万的奖金以及大学四年的全额奖金没说？”果然郑晓峰听到这个稍微有了点精神。我朝校长眨眨眼，他马上领会了，立刻含糊的说道：“瞧我老糊涂了，对还有500万的特别贡献奖学金。”
　　“好的，校长，我会努力的。”
　　知道你缺钱，又好面子~~
　　我对郑晓峰说道：“那么让我们开始吧！首先能跟我讲一下你的发现吗？”
　　“这次的病毒具有不断进化的特征，是个比‘聪明的病毒’类似于以往提到的人工智能程序，传播来源应该就是那个帖子。”说道这里他停顿了下看我并没有过激反应继续说道：“这个程序会判断使用者的能力然后开展攻击等级，类似一个有组织可繁衍的军队，非常的有组织性。大部分感染的电脑一切如旧，只是一些比较热门的h漫画图片网站，av片段都会被干掉，达到一定数量的该病毒则会摧毁这台电脑。另外就是攻击了这个病毒的主机，它们会实行报复。”
　　我的电脑刚刚就是因为攻击它，因为之前的事，没来得及干掉它。
　　他接着说道：“与其说是破坏行为，不如说是一个天才的恶作剧，当然这种病毒程式如果被改写，那么将变成一个网络噩梦。我所编写的预防程序实际上是利用它的攻击原理和特性编写一种伪装和欺骗程式。但是就在刚刚欺骗被识破了，它再次进化了。我想想要控制这个病毒，只能从人工智能方面入手了，杀毒软件也要会进化才行。”
　　“我对人工智能方面有点研究，这次主要就是想请你...帮忙完善...不知道你意下如何？”我注意着措辞，尽量避免伤害他的自尊。时间无法逆转，我无法回到那个起点，现在所能做的仅只是弥补而已。我不想去伤害他，不想因为我的过错而导致他的误解，也不想失去这个朋友。“那个...刚刚的事情请你忘记，以后我会详细的解释原因的，我希望我们的这次合作不要因此而...不愉快！”
　　“恩。”
　　我松了口气，先解决现在的事，一切等以后再说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第029章 没有退路了
更新时间2008-7-22 19:18:53  字数：2413

　我不希望没看我的书就在那乱说，什么@[手机]不好我多知道剧情了
　　男主人公变女主人公在更某男XXOO这个剧情看了想吐@如果这个简易剧情放在任何一本嫁人的书都算是说准，就算替别人打广告也请不要贬低其他书。任何一本书只要作者的笔力足够怎样的结局都是顺理成章的，如果你是为了看到什么结局而看书的话，那书写得是不是太差了，差到连剧情都可以忽略的地步。
　　继续要求点击~~票票，暂定为每日点击400以上或者或者推荐100我就加更，~~~不然就等我rp爆发~~~
　　————————————————————————————————
　　我整理了下自己的表情开始对他说道：“我不知道有关人工方面你了解多少，在此我先简单的说明下，人工智能的原理。
　　神经细胞是高等动物神经系统的结构单位和功能单位，又被称为神经元，神经系统中含有大量的神经元，据估计，人类中枢神经系统中约含1000亿个神经元，仅大脑皮层中就约有140亿。神经元的基本功能是通过接受、整合、传导和输出信息实现信息交换。具有一定数量的神经元聚集就会产生思维意识，如同具有生物活性的蛋白质的产生，（注#公元1965年我国化学家用无机物合成具有生命活性的结晶牛胰岛素）这个是我国其原因一直是属于猜测状态。毕竟从没有生命的东西到有生命的东西，如果不是宗教说的被赐予了灵魂的话，真的很难解释。很多人试图解释，比如老子在《道德经》里写到，道生一，一生二，二生三，三生万物。用现在的话说，就是地球上的生命是由少到多，慢慢演化而来。
　　既然生命是由简单到复杂一步步演化而来，甚至是从无生命体演化而来。所以有人尝试着利用更高的复杂度，来创造思维生命。有人想到了电子计算机是否有朝一日可以产生智能，就是因为神经元的所有功能，计算机都能够实现，那么当计算的复杂度足够高的话，就可能产生意识。因为神经元产生思想的原因至今未解。
　　而其中明显智能程序领域的前景比较可观。一个拥有自我思维能力的机器人，因为计算能力比人强，无论力量。还是其他，因为是机器人所以都可以随心所欲的改造，不断进化，直到淘汰人类，取而代之。当然目前的发展远没有那么远，目前的人工智能程序主要用于简单的预测计算之中。”
　　校长听着我的长篇大论说了声有事就离开了，只留下我和郑晓峰。
　　郑晓峰思考了一下问道：“各国现在使用的中枢巨型计算机是否用的智能程序？”
　　“恩，一个由我养父林江逸编写泄露后各国广泛所使用程式，原始盘在我的家里，这些年都处于冻结状态，各国的副本现今进化到什么程度就不得而知了。另外我对根据这个程式编写的其他智能程式更是所知不多”
　　“你父亲真是个天才！”
　　“这样的人不被政府使用的结果就是死亡。”我打断了他想要继续这个希望。
　　“对不起。”
　　“没什么！”姐姐父亲的死，我曾经怀疑过，但是没有任何的证据。因为时间流逝的关系，到了今日那些蛛丝马迹更是少的可怜。人们对此的记忆也开始模糊。不过像他那种人才，不为本国所用，遭到的结局绝对是抹杀，因为太过危险了，一个国家的安定不需要太过强大的人存在，因为他们的存在甚至可以打破既定的规则。言澜哥哥当初加入国家研究机构也是出于无奈吧！那么我们呢？无论如何，经过了这次事件，校长先生也不会允许有能力的我和这次表现突出的郑晓峰继续这样脱离国家的掌控吧！这也是我不找晓晓来帮忙的原因，甚至九成可能这个病毒是她搞得鬼。
　　“晓峰，先说清楚哦，这次如果真的干掉了这个病毒，你我可能会被国家信息安全局盯上了，甚至是监控！”
　　“没关系。”他倒是没什么犹豫。
　　“你那么缺钱是为了什么？”
　　他犹豫了下最终还是说道：“我妹妹在医院......”
　　“很严重的病，很需要钱？”
　　“恩。”姐姐和妹妹，他不擅长应付女生的原因大概就是因为她们了吧“你妹妹和你姐姐是不是以前一直合起伙来欺负你？”
　　“恩，以前健康的时候，非常活泼，所以......"
　　“我知道了，那么让我们开始吧！”
　　其实这个病毒并难不倒我，只是因为不想引起注意的关系才，不过现在似乎没有退路了。
　　“我开始编写一个对那个病毒具有敌意的智能程式，你就先帮我截取一段最高进化度的病毒好吗？”
　　“好的！”对此他倒是无异议，因为对他来说谁来主导干掉这个病毒没什么差别。
　　虽然一般来说这种具有破坏性的程式，编程者都会事先留有一个自我毁灭程式，避免情况不可控制，但是我不能利用它来销毁这个病毒，那样的话只会坐实我就是这次骚乱的祸首的事实，虽然即使编写出能够与之对抗的程式也不会令所有人对此改观，但是如今的我真的是没有什么退路了。
　　庞大而复杂的信息量是智能程式进化的食粮，我开始破解这个国家的通讯卫星网络，利用那庞大的信息量使之迅速进化。每次入侵总会遇到一些杂兵，这些对于我来说并没有什么阻碍。以前一直有个比之相对难缠的追兵，结合上次芒果的话语，也知道了那个人是王子豪。
　　王子豪在一台我入侵的肉鸡上留言问我“你是‘雪’？”
　　“恩，我不是来搞破坏的，为了避免彼此耗费时间，请你漠视我的行为，我赶时间，去消除另外一个安全威胁！”
　　“那个人工智能程式病毒？”
　　“王不凡把它告诉你了？”
　　“你认识我弟弟，看来你也在那个学校呢，那个学校真是藏龙卧虎。”
　　“既然知道就别当道，以后大概会被抓进安全局，会是同僚！”
　　“既如此，我就不再为难未来的同僚了。”
　　以后便没有退路了，选择为这个国家效力或者离开这个国家为他国效力，别无其他选择
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第30章 下定的决心
更新时间2008-7-23 22:24:42  字数：2193

　看过顺手扔票，在此感谢~~
　　————————————————————
　　“其实，你一个人就足够了吧！”
　　正当我在专心致志的‘升级’的时候，郑晓峰突然冒出来这么一句话。
　　我不答反问道：“你对这个病毒一点兴趣都没有吗？这东西在黑市上估计能卖1个亿，当然指的是原始代码。”
　　他不屑的说道：“同样威胁也够大，我才不会做这种事情呢！”
　　“这样了，你还不清楚吗？”
　　“你想把这次的功劳推给我？为什么？如果只是想平静的话，你可以把功劳给尹子望或者其他人，为什么选择我？”
　　“我不能选择，和姐姐有婚约的子望，也不能选择与黑道有染的王不凡。”
　　“那么无雨和无雪呢？”
　　“他们不够格，刚刚唯有你在如此短的时间内想出了对策，如果说你解决了这次的麻烦可信性也大。”
　　“你想离开这个国家？”
　　“恩，我要带着我的家人离开这里，我可不想一辈子活在限制和监视之中。”而且我如果进入安全局，我的家人也会接受一些例行调查，那么小雪的不同就会被公之于众，我不能坐视不理。“我会把一些有关人工智能程序的资料给你，我希望今后你能给代替我解决类似病毒引起的麻烦。”
　　“你真的选择离开这个国家？”
　　“晓峰，我别无选择。”我将进化的差不多的“攻击”程式引导了回来。直视着他的眼睛说道““我不知道关于我的事，你在子望和其他人那里打听到多少，我也无法也不会向你解释些什么，或许这会显得很无理，但是现在唯有你可以帮我，而你必须帮我，我会动用任何手段令你帮助我！”
　　“你这算是威胁我？”
　　“不，是恳求！”小雪绝对不能因此而受到伤害：“我要保护我的亲人，而你需要这笔钱来救你的亲人，可以算是一种双赢的合作。”
　　“似乎别无选择呢，好吧，我答应。”
　　我松了口气，继续说道：“现在就请你接收我在网上的另外一个身份‘雪’吧！”
　　“你是‘雪’？”
　　“恩，以后你就是了，关于这个，我会把资料给你的。”我将进化完的攻击程式开始投放到实验用的电脑让它开始攻击和摧毁病毒程式，取得了初步的成功。“好了，先把它投放到校园网上吧！你把这些备份的去给那些同学们吧，我在这里看看有没有什么纰漏。”
　　“雪飞！”这个是我表明自己的女子身份后他第一次叫我的名字。“你去到别的国家又能如何呢？不是一样替国家机构办事，你真的以为以你的能力，那些国家会放任自流吗？难道你想隐姓埋名一辈子吗？”
　　“会有一个国家给我自由的。”我答复道，言澜哥哥的话一定不会限制我的自由，甚至还可以拜托他帮忙秘密医治小雪。
　　“你是说羽翼联盟共和国？你凭什么这么确信？每一个国家还不是都一样，特别是在这种国际关系紧张，战争一触即发的状态下，怎么可能放过你？”
　　“这些你不用理会，我当然有我自己的理由。”我并不想将我与言澜哥哥的事情告知晓峰，他知道了没有什么好处。
　　“那么把那个理由告诉我？”
　　我不希望他再这么穷追猛打下去，于是放下狠话来道：“为什么，你又不是我什么人？虽然我承认你是我的朋友，也有求于你，但是还不至于会向你倾诉什么！”
　　“我......”郑晓峰还想要说什么却被突然回来的校长所打断。
　　校长爷爷朝我揶揄的笑着说道：“我似乎回来的不是时候？”
　　我可没心情去理会校长的恶趣味，说道：“晓峰，去把那个程式传给其他人吧！”转过头不想再去理会他。
　　郑晓峰没有再说什么，带着那个程式离开了。
　　校长似乎想要询问些什么，我借尿遁离开。“我去上厕所！”
　　——————————————
　　犹豫了一下最终还是走进了女厕，既然身体已经这样了，就没必要在这些细节上如此执着。我利用晓晓给我的联系方式，我开始联系晓晓。
　　“晓晓，是我，雪飞。”
　　电话那头传来她放肆的笑声：“怎样，今天玩的开心不？”
　　“被你害惨了！”
　　“又没有什么，几个病毒而已，是你的话应该可以很快的搞定吧！”
　　“他们中毒的时候我不在，回来时，你做的‘孩子’已经进化的不可收拾了。”
　　“现在还没搞定？”
　　“搞定了。不过雪暴露了，估计芒果在这所学校的事也可以查出来，你怎么不考虑下王不凡也在这所学校啊，他怎么会不找他哥哥！”
　　“呵呵，有没有什么关系！”
　　“这些都是在你的计算之内？你打算干什么？”
　　“从内部改变这个国家！雪，你来帮我吧，你和我的话，一定可以的。”
　　“做不到！”
　　“为什么？”
　　“我有我的理由，我不可能进入这个国家的权利中心。”
　　“因为你妹妹？你应该知道成大事的人，不顾虑小节。”
　　“不必说了，我已经把‘雪’这个身份送人了，你可以找他，或许他会帮你，我会在和你一起了结掉楚家后离开这个国家。”
　　“没有回旋的可能？”
　　“嗯，断开了！”
　　今晚和妈妈和姐姐商量下，过几天带着他们一起前往言澜哥哥那里，理由就说为了治疗小雪，不能让妈妈和姐姐担心。希望能够可以。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第031章 真正的理想
更新时间2008-7-25 0:22:44  字数：2198

　“雪飞！”
　　“姐姐，你怎么会在这边？”我刚出厕所就见到了看起来似乎等候多时的姐姐。
　　“我问了郑晓峰，他说你在校长办公室，然后我问了校长，猜测你应该是在这里。是不是因为有了姐姐有想要那个郑晓峰，所以很苦恼吧！怎样？女人的直觉很准吧！”
　　“拜托这个根本不是什么直觉好不好！”
　　姐姐上前捧着我的脸说道：“只是刚刚看你一副衰神样，开个玩笑而已。”姐姐帮我整了整衣服然后说道：“无雨，别藏着了，出来吧，什么时候起连你也变得那么婆婆妈妈的了？”
　　“雨灵，你还是这么敏感呢！”话音刚落无雨姐便冲角落走了出来，刚刚心不在焉的我，竟然没发现。无雨姐此来是为了那当众一吻吧，虽然是脸颊，多少有些暧昧的成分在。
　　“无雨姐，我对郑晓峰，没什么的，之前只是......我真的不知道该如何去解释那个吻，虽然只是脸颊。”
　　姐姐转过身背对着我，面对着无雨姐说道：“无雨，雪飞在这之前一直是以男生的身份活着的，刚刚转变过来难免有些不适应，今天的行为你可以当作是一种不安的表现，再说，你自己没有去争取的东西，失去了也不能怪别人！”
　　无雨姐无奈的苦笑道：“雨灵你每次都说那么正确的话让人无法反驳呢！”她走到我的面前的来，捏了捏我的脸道：“面对这么可爱的脸，我连骂人的话都说不出口呢，雪飞，你说，我该那你怎么办？恨你恨不起来，打又打不过你，看来只能恨自己没用了，小家伙别担心，我会振作的，总有一天我会拿到他的真心的。”说完她转身欲走。
　　“无雨姐！”我出声叫住了她，“你不需要在他面前刻意的装作很有女人味，其实郑晓峰喜欢的是拥有男生性格的率真的人，之所以因为知道你是女生后不理会你是因为他不擅长应付女生，他有个姐姐和妹妹，去和她们好好相处吧！”言尽于此，接下来就看无雨姐的作为了。
　　“无雪姐，你是担心无雨姐做出什么傻事才过来看看的吧？”
　　无雪姐慢慢的走出来对着我微微一笑道：“无雨能够遇到你真好。”她转向姐姐说道：“雨灵，我真的很羡慕你呢！”
　　姐姐撇过脸去说道：“我和子望只是有婚约，我并不喜欢他，你如果喜欢不必有什么顾虑。”
　　无雪姐没有说什么，只是注视着姐姐的脸庞良久，最终化为一声叹息，离开了。姐姐也没有再说什么，只是走到我身边来，紧紧的抱住我，借由彼此的体温，汲取温暖。
　　“雪！告诉我为什么？”晓晓的到来打断了这份宁静。
　　我放开姐姐的怀抱，走到晓晓面前说道：“晓晓，我有我所珍惜而且必须保护的人，而她不可以处于政府的监控之中，那样对她来说将会是一种伤害，我要给她的是自由，还给她上天从她那里夺走的东西。”
　　“你说的她是谁？”
　　“我的妹妹小雪。”教室那边开始传出来大呼小叫的声音，大概是程式开始运作，病毒被清理的差不多了。我接着说道，“晓晓，我不知道你在恨着这个国家的什么，又或者因为一些曾经的伤害而想要去改变这些，我都无法跟你走在同一条道路上。”
　　“为什么？”晓晓面露悲色道：“我以为你也有着同样的梦想呢，当初看到你为了救一个东亚帝国的学生，而打甘冬哲的时候我是那么认为的，你会和我一样厌恶者那些依仗着家族权利的臭虫的。”
　　“我是恨着那些滥用权利和金钱的人，恨着那些伤害着无辜的人，但是改革之后呢？一个新的阶级取代旧的阶级，再经过几十年就又开始腐化，这样的作为并不能从根本上根除掉这种恶习。只要权力还是被拥有着，那么与之相关的人，就永远有着先天的优势去践踏它。”
　　晓晓追问道：“只要制定了更多约束的法律不就行了！”
　　我摇了摇头回答道：“不，这样还远远不够，只要人类还活着，欲望就不会禁止，只要任何的司法还是靠人来实行的话，即使将审判的权力交给大多数人，荒唐的案件还是会产生的。相信不用我一一举例你也听过吧，见义勇为反被判刑的。对于大多数人来说他们只在乎自己的安危，当事件并没有发生在他们身上或者周围时，他们就会用，什么人相对而言更危险来判定事件的性质。而强大的人宗师被人恐惧的，人们总喜欢用着正义的口号团结起来干掉令他们恐惧的人，又会在打不败的情况下臣服屈膝。”
　　晓晓仿若自嘲般说道：“结果，你比我恨的更多呢，你恨的是整个人类呢！”
　　恨整个人类？的确按照我刚刚的言论，这么理解也无可厚非，但是“憎恨人类”那不是雨夜的想法吗？我甩了甩头不用想这个问题继续说道：“我只是认为这个世界需要一个强大的霸主来完成统一，消灭分歧，摧毁包括不同的文字、语言、文化。宗教、等等，就如同当年秦始皇所做的。”
　　“但是秦二世就亡了啊！留下的是一副烂摊子，结果灾祸横行，恶霸丛生，那种短暂的统一有什么意义？”
　　“秦统一了文字，度量单位，没有像现今的欧布罗联盟一样，至今仍有那么多的语言。欧布罗的不统一导致了欧布罗的发展一直跟不上艾美伦。真正的想要世界发展的话，统一是必然趋势。我一直认为语言文字文化信仰的多样性虽然为世界增加了不少色彩，但是同时也阻碍了世界的发展。”
　　“你想去翼之国？”
　　“如果我要去帮助的话，一定会选择帮助那个最有可能统一世界的国家。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第032章 请服侍我吧
更新时间2008-7-25 22:18:51  字数：2646

　如标题所言般邪恶，纯洁人士直接路过
　　票票~~还有潜水的出来冒个泡~~
　　——————————————————————
　　最终晓晓选择了离开，没有再劝说我留下。
　　刚刚一直没有开口的姐姐走带我身边问道：“雪飞，你要去羽翼联盟共和国？”
　　“姐姐我想带着你和妈妈还有小雪，一起过去，我没得选择，小雪的状况你也清楚，一旦介入这个国家的安全机构，我身边的人都会是调查对象。”
　　“而且以你的能力很快就会靠近核心是吧，那样的话，小雪就又多了层安全隐患。但是去那里你能保证小雪和我们能够自由吗？”
　　“可以。”面对姐姐惊诧的眼神我回答道，“抱歉姐姐我一直瞒着你们，那个一直和我通话的风先生就是翼之国军事总督风言澜。”
　　姐姐略微呆了一下，释怀般的微笑道：“其实早该想到的呢，本来你为是他的哪个养子，不想却是他本人呢！好啦晚上回家再说吧，在这里呆久了不方便，先回教室吧！不过在这之前先陪我上厕所吧！”
　　“哈？”
　　“我站这半天了，当然急啦，反正就这么几步路，陪我进去吧！”姐姐不由分说的拉着我就跑进了厕所。推开一个隔间，拉着我进去，然后把门锁上了。
　　姐姐闭上了双眼，将双手张开对着我说道：“帮我吧！”
　　“！”
　　“再不来帮我的话，我可能会尿出来哦，应该知道怎么做吧，小雪大多数都是你帮忙的，长大了还好些，小时候可是一直都是你在照顾她，不会不知道该怎么做吧？”
　　“小雪才不会穿着这种难脱的牛仔裤呢！”
　　“脸红了哦，你对小雪不会脸红吧！其实你一直都把她当作是一个照顾对象，而不是一个可以去爱的对象呢。”姐姐的脸上升起淡淡的得意微笑，“好了不说了，快来帮我吧，不然真的会尿出来哦！”
　　姐姐的任性程度倒是继承了妈妈。“好吧好吧，别乱动哦！”
　　“嗯！”
　　我暗自叹了口气，俯下身，伸手去打开黄蓝相间的裤带，却感觉到了姐姐的颤抖。
　　我直起身道：“姐，既然你害怕就不要叫我这么做嘛，还是你自己来好了。”说完我准备打开门走出去。
　　“雪飞！”姐姐用那种无限留恋的语气喊道，那种仿佛似电影中男女主角就要分别时，不愿对方离去的声音。
　　“姐，不要用这么肉麻的声音还不好？”最终我还是没有离开。
　　“有什么关系嘛！颤抖又不是害怕，我是因为兴奋而已，所以我再说一次。”姐姐张开了眼睛看着我说道：“请服侍我吧！”然后再次闭上了眼睛等待着我的动作。
　　我再次俯下身，去解开那条刚刚未曾解开的黄蓝相间的裤带，这条裤带是姐姐按照我的设计叫人定做的，如果不知道窍门的话很难解开的，这也是姐姐要求的，她曾经说过，外面的色狼很多，保护不可能完全的周到，多一层防护就能多争取到一点救援时间，因此她的所有衣服都是用最先进的技术做成的，完全的防火，只有专门的特种部队及间谍专用的特殊刀刃才能将之割破。姐姐除了戏剧演出外从来不穿裙子也是因为这个原因。人爱美的同时，也给美丽的人和事物带来了灾难。也因此姐姐即使是演出也只化淡妆。
　　“雪飞，其实今天你如果打理下自己的脸的话，以你这种资质，那些男人看了大概就不会像刚才那样附和着责备你了，明天我帮你化下妆吧！”姐姐是在借说话分散注意力使得自己的身体不再那么颤抖。她边说着边缓缓张开双腿配合着我。
　　我松开了姐姐的裤带，解开纽扣，慢慢的拉下拉链，白色的内裤慢慢的显露出来。姐姐的颤抖似乎越来越大了，明明并不习惯，为什么非要如此呢？
　　“雪飞，你如果化了妆一定...可以迷...倒...众生，魅惑...天下。”这次用来转移注意力的话语都断断续续了，声音都在开始颤抖了，结果姐姐还是逞强的道：“没关系，继续！”
　　顺着姐姐完美的曲线，我将她的牛仔裤从她纤细的腰部开始褪下，路过挺翘的臀部，指尖不经意间划过白玉凝脂般肌肤，白色的内裤下若隐若现的郁郁葱葱散发着比之姐姐的体香更淡定的幽香。修长的大腿不知是因为暴露在那微凉的空气中失去了方才的温暖还是因为主人因为衣物被褪去而羞涩的微微颤抖着。双肩感受到姐姐的双手传来的力道，已经到了需要支撑的地步了吗？
　　姐姐的牛仔裤已经被我完全的褪下，我深吸了口气，却不经意间将那诱人的芳香吸入了许多.....
　　再这样下去，我真的会沉沦的，。
　　“雪飞，你快点好吗？我真的会尿出来的，你难道要我尿裤子吗？”
　　姐姐很干脆的打断了我的犹豫。我伸出手开始褪去她最后一道防线，然后不去瞧那秘密花园，慢慢的直起身。姐姐按在我肩上的双手也随之放开了。
　　“雪飞你脸好红哦，脸耳根都红了，果然姐姐和小雪对你来说是不一样的，对吧，你对着小雪完全不会脸红的，果然在你眼里，姐姐才是女人，小雪只是个小孩子而已。是吧！”
　　无力反驳就沉默，反正姐姐被嘲笑下就过去了。准备好座便器，将手穿过她的腋下，抱起来，放在座便器上。转过身，准备离开。
　　姐姐却再次叫住了我，“还没有结束呢！”她伸出手用力的抱住了我的头部，开始了再一次的强吻。在姐姐面前抵抗总是那么无力的，关于这一点我从很小的时候开始就已经清楚的了解到了。只要姐姐想要，总是有许多的办法让你乖乖就范的。
　　眼前近在咫尺的是姐姐美丽的脸庞，我的鼻尖能够恰好的碰触到姐姐略显英气的鼻尖，脸颊丄拂过引起一阵阵酥麻的是姐姐微乱的发丝，唇齿指尖满是交错的香甜，耳边却传来水流的冲击声，那是姐姐正在尿尿......
　　女孩子尿尿的时候还真是出乎意料的强势啊！
　　声音停止了，姐姐的唇也从我这里离开。她放开了环抱我头部的双手。然后略微尴尬的解释道：“这是因为刚刚忍了很久的关系！作为让我忍了这么就的惩罚，来帮我擦干净吧！”
　　“姐！”我抗议道，不过基本上不会有什么效果。。
　　“不就是姐姐的小便吗，有什么可犹豫的吗？”姐姐看我仍旧没有动作继续说道：“再不帮我擦的话，会变的很湿，会变成很麻烦的事.....”
　　“会变湿？湿...”我突然有点憎恨起自己知识的丰富了。
　　“姐，这...真...真的是小便吗？”
　　“你那样想的话，就自己来确认下吧...”
　　我拿起旁边的卷筒纸开始帮姐姐擦拭......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第033章 混乱的食堂
更新时间2008-7-26 10:45:04  字数：2201

　今日起尽量一天两更，潜水的冒泡，砸票~~
　　————————————————
　　“雪飞怎么了？脸这么红。”
　　“没什么，我教给了她一点女生的注意事项。顺便测试了下她可爱的反应。”子望大概是在猜我又被姐姐玩了，只是......
　　我的心乱了......
　　“小雨，一起去吃饭吧！”子望小心翼翼的提出邀请。
　　“已经中午了？”
　　“恩，被那个破病毒折腾了一早上，那个郑晓峰这次应该大出风头了。”子望转向我小声问道：“是你做的吧！”
　　“嗯。”
　　子望没有询问我缘由，多年来的相处多少对彼此有所了解。
　　——————————————
　　喧嚣的食堂，男女的调笑声，有时候我甚至感到迷茫，这，是个什么样的世界。各色各样的人的存在构筑起这个多姿多彩的世界，但是对于每一个单独的个体而言，世界从来都不是那么重要，只要不妨碍和伤害到他或她，这个世界怎样都无所谓。
　　“我去帮你们打饭！”子望说完便离开了。姐姐从后面抱住我问道：“生气了吗？”
　　“有一点.”
　　“当时不自觉就演变成那样的状态了，只能说雪飞你的魅力无限。”
　　“......”
　　“嘛嘛，来给姐姐笑一个，不要这么愁眉苦脸的，我可不想担着一个欺负可爱妹妹的姐姐的罪名。”
　　我勉强笑笑，抬起头却看到东方钥的身影。
　　“钥钥？”
　　“没想到你是个女孩子呢！”钥钥的脸上是那种被欺骗了的悲伤。
　　“我并不是故意的。”我无法去向她说明这一切，唯一能够选择的是和她做两条相交过的直线，在相交过后越离越远。我不是不知道她对我的淡淡情愫，大概是因为那次英雄救美吧，女孩子总会对那上演了无数次的英雄救美无限向往。
　　钥钥转过身，四周的空气仿佛被她的眼泪浸染而悲伤起来。梦总有醒的时候，她只是一个人在做着梦，一个不会有结果的梦。
　　“钥钥！你这个臭女人把我妹妹怎么了，别以为你上次打过我就可以在我面前撒野！”
　　“哥哥！”钥钥试图进行劝说，但是以失败而告终，人形体味散发机二号的或其被点燃后只能等她熄灭，或者由外力强制中断呢。不过“臭女人”这个词，令我稍微有点生气呢！
　　“你每次都不顾后果呢，像你这种白痴，除了会给人找来麻烦外还会做些什么？”
　　东方暗还是老样子道：“要你管！先吃我一拳！”
　　上半身被姐姐抱着，能用的似乎只有双腿呢，眼前这个家伙难道一点都不怕自己误伤我姐姐被他老大追杀吗？视线扫了一圈，全明皓在那边抱拳看戏，得出的结论是，眼前这个家伙完全没有能力伤害我，更别提我会让他打到我姐姐。
　　一脚将袭来的东方暗踹飞，重重的砸在后面的桌子上，引起的震荡正好可以让某个未知人士吃剩的饭菜飞向全明皓的脸。
　　全明皓不好发作，径自走去了厕所，东方暗则变成了笑柄，被人搀扶着去了医务室。我真的希望他们两个能够饶过我，我不想和他们之中的任何一个有神恶魔瓜葛，他们身上的味道真是太重了。
　　“林，你好厉害！”黑玲珑不知从什么地方跑过来了，我感觉到头疼的还不止这些，刚刚的那一幕，把原本在和女生调情的蓝洛斯以及无雨姐和无雪姐都吸引过来了。为什么他们几个都在这座食堂，不是有很多个吗？
　　“雪飞，女孩子不可以这么粗鲁哦！”无雪姐微笑着走过来说道。
　　无雨姐附和道：“对啊对啊，小心将来嫁不出去！”
　　雨灵大姐对着无雨姐道：”这里最没资格说这句话的就是你了，也不想想你自己以前如何的粗鲁。”
　　无雨姐上前在我的脸颊上蜻蜓点水了下道：“谢谢你，现在郑晓峰说愿意和我继续做普通朋友。”
　　姐姐将我想她那边挪了挪道：“被偷吃我的食物！”
　　“什么你的食物，你个死女人！”
　　无雪姐道：“三句话不离本行，不懂得学乖，果然是个粗鲁的女人，期待着郑晓峰早日摆脱噩梦！”
　　“无雪连你也帮着她们欺负我？看我晚上怎么对付你！”
　　这时子望回来了，将我和姐姐的那份递了过来后在那边不知所措。原本欢闹的气氛因为他的到而变得安静异常、作为一个绅士在这么多女性在场且似乎聊兴正高的时候打断是非常不礼貌的，他要继续留下来陪我和姐姐吃饭则会显得很唐突。
　　“我去那边吃吧！”转身欲离开。
　　“没关系都是熟人，不会介意的。”我第一次在学校听到姐姐替子望说话。
　　“那我就不客气了！”此刻大概就是传说中的后者脸皮留下了。
　　子望对姐姐情意，众所周知，姐姐对子望若即若离让其他男人看到希望，但是同时也有人认为那是一种手段。不过就他们来说，青梅竹马这个词倒是不错，只是姐姐似乎因为婚约这件事对子望有些反感。如果当年没有那张婚约，是否今日的子望和姐姐会相爱呢！
　　历史总是由无数个偶然来构成必然。历史也没有如果。现在姐姐似乎在玩弄我，不论是否只是一场演戏，我都得承认，姐姐真的很吸引人，我被她吸引了。此刻的我脑中回想的竟然都是刚刚在厕所的那些片段！”
　　“雨灵，放开雪飞啦，你看她脸都红了。”
　　“我看是某人的色爪吧！”
　　一声清脆的耳光打破了这里的气氛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第034章 告诉我好吗？
更新时间2008-7-27 2:28:49  字数：2265

　下一章大概明天下午更新，之后就是半夜一章，大概的更新时间就是这样，如果不出意外的话~~
　　潜水的冒个泡，不冒泡也要记得给票票~~~
　　————————————————————————
　　姐姐按住了欲上前阻止的我在我耳边道：“别去管那个金知闻，你最好永远也不要去招惹到她！”
　　被打的是上次被甘冬哲欺负的那个少年，这一次他又为什么而招惹到这个姐姐口中的麻烦人物呢？
　　“对不起，对不起。”
　　少年依旧不住的道着歉，同样的毫无作用。
　　“姐，放开我！”我低声央求着。
　　“你为什么要去救他，他和你一点关系都没有。”
　　“姐，难道就因为不认识，就可以不去在意就发生在眼前的不平吗？”
　　“你连谁对谁错都不知道就想要去阻止，这样做只会添加混乱而已，而且那个人也不会想要得到你的什么帮助的。”
　　“姐姐，我只要遵照我自己的原则办事，即使所做的一切没有任何的结果，我也不想要以后自己后悔。”
　　姐姐叹息了一声，松开了环抱我的双手。
　　黑玲珑应该是“林，我和你一起过去好吗？听说他和我一样是我们东亚帝国来留学的，我希望可以帮到他。”
　　“恩。”
　　我上前拿住了金知闻想要继续挥向少年的右手。黑玲珑用着日语在那边询问少年到底出了什么事，少年却依旧在那边道着歉仿佛除了“对不起”三个字不会说其他的话语。
　　“金知闻同学，虽然我不知道他到底怎么得罪你了，但是，你这样打开除了自己手疼外什么问题都解决不了吧！”
　　“哼！”金知闻仿佛没什么心情再继续呆在这里，选择了扬长而去。
　　我走到少年的面前想要看看他的情况。
　　“你的脸怎么样，还疼不疼？”
　　少年礼貌的微笑着说道：“没事的，很快就会好的，谢谢你们。”
　　“你的名字叫什么？”
　　少年略显拘谨的说道：“我叫伊藤由纪。”
　　黑玲珑上前问道：“伊藤君为什么会招惹上刚刚那个可怕的女人呢？”
　　“因为我老是笨手笨脚的，所以每次都那么的不小心，然后就紧张，之后就......”
　　“黑玲珑，你先带他去医务室吧，不然的话脸可能会肿起来。”说着我将随身带着的药膏，递给了他“这个对这种伤很有效。”
　　“谢谢。”之后黑玲珑便带着他去了医务室。
　　我转过身却看到了郑晓峰，他显然是伫立在良久。
　　“他是东亚帝国的人吧！”
　　“恩。”
　　“为什么要帮助他呢？”
　　“就因为他是东亚帝国的人所以你刚刚才不出手的？”
　　“对一个民族的仇恨不是那么容易淡化的。”
　　为什么会是这样子？我突然之间感到非常的生气甚至歇斯底里：“那么你告诉我，人可以选择自己的出生吗？他做过什么伤害过你的事吗？为什么你可以这样若无其事的去仇恨一个根本没有伤害过你的人？就因为国家？就因为民族？就因为过往的先辈的仇恨？那么你来回答我，人是为什么而存在的，又是从什么是偶开始存在的？仇恨又是从何说起？当一个国家或者民族强大的时候就会欺辱弱小的国家，当这个原本强大的国家弱小的时候那些被欺辱过的国家就会反过来欺辱变弱的大国。我们有必要为此延续仇恨吗？
　　我来告诉你吧！国家和民族并不是从来就有的，只是利益集团的首脑为了整个团体中的个人为他们服务而制造的谎言？文化，何为文化，记录在历史上的文字才是文化，它有姓名吗？为什么非要因为这些用来欺骗人的东西而去仇恨而去争斗呢？这些都只是野心家为了自己的野心欲望和利益所鼓吹的谎言。这个世界只有人类，而不存在那些乱七八糟的民族和国家，那些都只是阻碍世界前进的渣滓而已，而你现在为了这些糟粕去仇恨一个根本和你无关的人，这算什么？”
　　我都在干什么？大概连我自己都不太清楚了，我能够明显的感受到郑晓峰的怒意，周围人们的震惊。我仿佛旁观者，看着这个世界，孤单而落寞，沦陷而不可自拔。
　　“雪飞！不要再说了！”姐姐过来抱住了我因为过度激动而摇摇欲坠的身体。"
　　我只是说了句“为什么？”似在质问着自己，又或者在询问世人，你们为什么这么可笑？为了那些莫民奇妙的理由而去杀戮而去仇恨，什么狗屁“非我族类其心必异”什么狗屁“不要忘记仇恨！”全都是狗屁！都是那些自以为是的白痴为了欺骗那些头脑发热的白痴而散布的谎言！是啊全是谎言，这个世界全是谎言......
　　黑暗中，我听到水滴下的声音，眼前则是在雨中哭泣着的落雪。
　　“为什么没有雪了呢？”
　　“这个世界是由你的内心构成的，当你被恨意支配的时候，属于善良的雪自然无力施为。”银蓝色发丝的少女出现在我的身边，面带着悲伤，“想不到竟然变成了这个样子，与按本以为以你为主体融合就能够完成这颗心，但是似乎，在融合的过程中，因为外面的关系，雨夜渐渐占据了主导，而我也就爱你个会被排除，你们两个就好自为之吧，我已经无能威力了。希望下次见面的时候不会是决生死的时候。”
　　“你到底是谁？为什么会在我的意识海里？”
　　“艾可希，这个过往的名字，而你则是你父亲疯狂的产物。”
　　我突然觉得心跳加剧我父亲，陌生而遥远的名词，我没有三岁前的记忆，记忆的开始便是和爷爷的相遇。
　　我是父亲疯狂的产物？我想要知道一切的真相
　　“告诉我好吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第035章 永别了，落雪
更新时间2008-7-27 22:33:19  字数：2165

　对不起，更新晚了~~今天在森林与大海吧看到一些感人的帖子，结果导致今天情绪酝酿不佳~~
　　等下在培养下气氛把下一章码了~~
　　有什么意见请在书评区提出~~
　　——————————————————
　　“你不是一个正常出生的人。”她用着回忆的口吻道：“你的哥哥是你父亲分析了无数组基因，选取其中最优秀的部分拼成的试验体，而你则是他为了对付风言澜而在制造你哥哥的基础上制造的超生命体。简而言之就是超级人类，因为你的染色体不是23对，而是46对。”
　　“46对？两个人的份？”曾经也有听说过，多倍体的植物一般都比单倍体要好许多，甚至一些水果，比如西瓜就为了造无子而用秋水仙素制造出三倍体。
　　“对，一份是来自于你原来的身体，就是你父亲和你母亲遗传而来，另一份便是取自我和风言澜的。你应该感觉的到吧，那种生命力流逝的感觉。那是身体开始分析进化的结果，毕竟对于一个人来说23对才算是正常，压抑了十多年的吞噬之力，现在开始运转了，你变成为女人也是因为性染色体当中的y染色体被分解掉的缘故。原本你的性染色体结构是xxxy，但是身体为了完美性，体现出了男性特征，而这次进化y染色体独立难支被吞噬掉了，你的身体又在朝另外一个方向重组着。最终那些多余的染色体将被吞噬殆尽，而遗留下来的将会是最强也是最完美的基因。”
　　“那么他为什么将我抛弃呢！如果是想要制造最强的人的话，在他的身边岂不是更好！”
　　“因为当时的你一点恨都没有。无论他使用什么方法，都不能激起你的愤怒以及憎恨。而且即使你的眸色不正常也不会有人会害怕，因为你的身上完全没有恨，也就不会让人产生恐惧，你甚至使得你的哥哥也忘记了去憎恨了。”
　　“为了激起我的愤怒，他在我的面前亲手杀死了我的母亲？”虽然这只是我的猜测但是对于那些疯子来说，这事最有可能也会是最有效的方法。
　　“嗯。”她继续说道：“他成功的唤醒了你沉睡着的恨，但是你依旧没有学会因为仇恨而去杀戮。他失望了，于是他决定放生。让你在这个世界领会残酷后，再收回。”
　　“他就不怕我直接杀死他吗？”
　　“呵呵，他一点都不会害怕，你全身有7000多个节点他都做过动作，可以令你瞬间爆体而亡，你爷爷曾经试图帮你取下，但是那些是东西是连载血脉上的，要想全部去下，就相当于重塑一具身体。但是他似乎有点失算了呢，你的这副身体正好是在重塑身体，所以你唯一缺的便是时间，只要等你的身体完全进化完毕，就不会受制于他了。”
　　“告诉我他是谁！”
　　“你明天要弄出那么大动静，我想他一定回来找你的，何必急于这一时呢？”
　　“我想要知道！”
　　无尽的黑暗将我从这里拉着走了，带着疑问，意识回到了身体。可是意识却似乎依旧做着梦，梦见见自己的无力，让自己的母亲死在了那个恶魔手中。
　　告诉我为什么？
　　此刻的我是那么的渴望着力量，渴望着能够改变这一切的力量，渴望着能够避免这样的悲剧再次发生的力量。
　　告诉我为什么，这个世界的人们充满着欲望。
　　当一些人渴望着帮助的时候，另外一些人在干着什么？
　　神父蛊惑着世人，“上帝对于每一个人都是公平的”
　　麻痹着自己，欺骗着他人，最终自欺欺人。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“雪飞，快醒醒！别再睡了！”
　　姐姐的声音呢，我还在梦中吗？不对，我从来都不会做梦的。
　　“为什么没有雪呢？”极目所及全是瓢泼的雨水，手中的双翼项链已经完全浸染成黑色。
　　“雪飞，你在说什么啊，现在是九月怎么可能会有雪？”
　　“雪，为什么没有了呢？”
　　“雪飞！！！”
　　“她额头好烫，雨灵，我们先把她送去医院吧！”
　　————————————————
　　漫天的风雨遮挡住了视线，忽然一阵强烈的风暴席卷了这里，当双眼再次能够视物的时候，我已经在了一个隔绝的空间中，面前的便是落雪。
　　“其实最先出生的是我，之后父亲杀死了母亲，雨夜才诞生的，而你只是我们选择了遗忘和放弃复仇后才出生的。但是这些都不重要了，我的时间不多了......”
　　“什么时间不多了，难道你就要消失了吗？就因为这里在也没有了雪的存在？”
　　“我已经别无选择了，最终的魔法已经启动，唯有如此你才会保留宽容之心，学会如何去原谅别人。”我看见落雪的身体在渐渐消散，化作星屑。
　　“你是傻瓜吗？就为了这个想要牺牲自己！”
　　“每个人都有自己的梦想，都有自己想要去做的事，都有不得不去做的事，都有即使付出性命也再所不辞的事。我只是做了我该做，我想做，我必须做的事。”
　　“这算是什么理由？”眼泪却是抑制不住了。
　　“永别了，另一个我，一定要代替我好好的活着！”
　　说完，落雪的身影完全消散，我手中的已经全黑的双翼项链，开始闪耀着光芒，原本属于银色的那一半开始化作粉末，随风消散。
　　“不！！！！！！！！！！！！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第036章 雪，那么冰冷
更新时间2008-7-28 11:23:57  字数：2177

　抱歉，昨晚太困了，今天早上又出去了一趟，所以有点晚~~
　　——————————————
　　好温暖，好安详，仿佛爷爷的怀抱，又或者更接近那块要被记忆遗忘的母亲的怀抱。
　　“咳咳......”少女的咳嗽声，谁的咳嗽声？
　　我努力的想要睁开眼睛，眼皮却意外的异常沉重。
　　“妈妈，雪飞终于醒了呢！”
　　是姐姐的声音，以及随之而来妈妈匆忙的脚步声，那么刚刚的咳嗽声属于谁？
　　姐姐的声音问道：“小雪你没事吧，刚刚怎么会咳嗽的那么厉害。”
　　小雪的声音：“姐姐，我没事，哥哥怎么样了，醒了吗？”
　　姐姐的声音：“刚刚她皱了下眉，看来似乎是清醒了。
　　额头传来母亲的收的触感：“额头温度也恢复正常了，大概只是睡着了，刚刚可能只是梦中的反应。”
　　姐姐的声音回答到：“可是雪飞说她从来都不做梦的！”
　　“没有人不会做梦，大概是醒来就忘记了。”
　　小雪咳嗽了，为什么，严不严重。我想要张嘴询问，可是什么声音都发不出来。好疼，全身这种撕裂般的疼痛是什么？
　　“妈妈，雪飞在冒着冷汗，好像很痛苦的样子，怎么办，妈妈，怎么办？”
　　我想要醒来，我不想再这样继续沉睡。
　　“小雪......”
　　“哥哥！”我中传来了属于小雪的那双柔软的小手的温度，她举起我的手用脸摩挲着。
　　我想要去轻轻抚摸她柔嫩的脸。
　　那种被环抱着的感觉又来了，仿佛来自小雪，通过她的手传递到我我的身上，遍达全身，慢慢笼罩。
　　“咳咳，咳咳，咳咳咳，咳咳咳咳......”
　　“小雪！你怎么了？”姐姐焦急的询问声。
　　我的心在疼痛，却无能无力。
　　妈妈的声音：“小雪，我知道你想要帮助你哥哥，但是不要做会伤害自己的事，那样子即使你哥哥完全好了，也不会高兴的。”
　　“妈妈，姐姐，我真的没什么的。咳咳.，.咳咳咳咳...咳咳咳咳咳咳...咳咳咳咳咳咳”
　　小雪！我想要呐喊，却怎么也无能为力
　　姐姐的声音：“说谎，没怎么会咳嗽的那么厉害。”
　　小雪解释道：“是因为气温突然变冷了。”
　　“变冷了？”之后是姐姐不可思议的声音，“下雪了......”
　　“咳咳咳咳......”
　　关窗的声音，然后是空调开启的声音。
　　妈妈的声音道：“小雪先把，这个盖上，躺在床上，不要再坐起来了，你也不想你哥哥醒来的时候你自己病倒了吧！”
　　“嗯”小雪却依旧没有放开握住我的手，那被温暖包裹着的感觉依旧没有消失，小雪的咳嗽也没有停止。
　　“已经，不需要了，小雪......”
　　“妈妈，刚刚，雪飞说话了！”
　　“她说什么了？”
　　“声音太低了，听不清楚。”
　　“已经够了，小雪......”
　　还差一点点，一点点就好了。“咳咳，咳咳.....”我仿佛透过心灵听到了小雪想要说的话语。
　　不能在这样继续沉睡了，不然，小雪......
　　当刺眼的光线射入眼睛的时候，似乎双眼因为疼痛而流下了眼泪。
　　渐渐的熟悉了光线，眼前是母亲和姐姐关切的神色。
　　“雪飞，你终于醒啦！”
　　妈妈问道：“有没有什么不舒服，肚子饿不饿？”
　　那种被温暖环抱的感觉消失了。
　　“小雪，你哥哥醒了，小雪？小雪！”
　　我醒来却看到了不省人事的小雪，指尖的温度渐渐褪去，逐渐冰冷。我掀开覆盖在小雪身上的毯子。入目于眼帘的是被蔚蓝色的鲜血浸染的小雪的身体。
　　『海洋......』
　　谁的声音
　　『大海......』
　　是小雪吗？
　　『蔚蓝色的海』
　　“妈妈，打电话给尹叔叫他马上关闭海洋馆！算了还是我来吧，我取来通讯终端，将通讯设备戴在头上，一边拨打尹叔的电话，一边用毯子将小雪包裹起来，抱起来。
　　“雪飞，你要干什么？”
　　我没有理会姐姐和妈妈的疑问，开始回想起怎样张开光翼的方法，那时候失忆的时候明明可以张开的，那么现在也一定可以。我不想要去解释什么，走到窗边，打开窗们就跳了出去。
　　“如果你真的属于我的话就张开吧！”
　　巨大的光之羽翼从我背后伸展开来，我开始向海洋馆飞去。窗外，那一场异常的落雪，开始覆盖这座城市的街道，纯白德尔雪花，仿佛已逝去的落雪最后的叹息，或是恩赐。如果爷爷在的话，一定不会允许我在下雪天出去，因为一旦我接触到雪花就会变的异常奇怪，但是现在，爷爷不在了，没有人会阻止我了，而落雪也不在了，雪，对我而言，将会是和其他人一样感受到的普通的雪了。纯洁的雪，带来的不只是美丽，还有冰冷。
　　“小雪，再坚持一会儿！”
　　终于给尹叔的电话接通了。
　　“喂，是我，尹仲书，你是？”
　　我知道尹叔不会不接的，因为这个号码是只有我们这些关系亲密的人才会知道的，即便是陌生的号码，也不会拒之门外。
　　“尹叔叔，是我，雪飞，请你打电话通知星海海洋馆的馆长，说5分钟后在那里将会举行一场特别演出。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第037章 谁来告诉我？
更新时间2008-7-29 20:12:08  字数：2206

　写个歌词绝对比写十章还累，我真是找罪受，555555555555555555
　　——————————————————————————————
　　“各位今天来到星海海洋馆的女士们，先生们。由于外面突然下起了大雪，导致交通不便，为了避免各位的无聊，我们海洋馆特地邀请了两位神秘嘉宾，来了一场特别演出。各位可以在各个大厅的直播室观看，当然也可以前往第五深海展区，现场参观。离正式开幕还有三分钟，三分钟后第五深海展区两位神秘嘉宾将会马上开始特别演出，重复一遍......”
　　我刚到星海海洋馆，便听到了上面那不断重复的话语。海洋馆的工作人员正在做着准备，我收拢起翅膀，等待第五深海展区屋顶开启的那一瞬间。
　　“ok！”工作人员发出了事先约定好的信号。表演即将开始，夜幕也在此刻降临。
　　第五深海展区的屋顶渐渐开启，飞舞的雪花，开始闯了进去，而我和飞雪也该进去了。
　　光之羽翼啊！向世人展现你的魅力吧！极尽的张开它，分出些许将飞雪包裹起来，缓缓向馆内降落，伴随着漫天飞舞的雪花，诉说着神话。
　　带着飞雪慢慢的没入这海水之中，飞雪的蔚蓝色鲜血开始扩散开来，彼此袭长的发丝开始交错。水中斑驳的鱼影以及被吸引而来的鲨鱼。
　　〖你是否属于大海？还是属于那片纯净的天空？蔚蓝色的天，蔚蓝色的海。这又是否属于传说？〗
　　我抱着飞雪，从水中冒出，呼吸久违的空气，以及那飞舞纯洁的白雪，如羽毛般的粉雪，散落于此。
　　〖你渐渐冰冷的身体，是否可是在这片孕育着最初生命之物，渐渐复苏？〗
　　再次没入水中，开始迎接前来的鲨鱼。身体渐渐习惯于在水中呼吸，光之羽翼幻化作剑。
　　〖五彩的流萤啊！你是否能够回应我的恳求？〗
　　五彩的流萤开始覆盖飞雪的身体，而所有的海洋生物都停止了刚刚的动作，开始朝拜的仪式。
　　〖星之海洋的公主啊，你是否可以睁开双眼？〗
　　炫目的光芒之中，飞雪的发色开始变成蔚蓝色，仿若被她自己的鲜血所浸染。
　　“是哥哥吗？”
　　“嗯。飞雪你没事了吧！”
　　“嗯，但是哥哥为什么叫我飞雪呢？”
　　“因为你已经长大了！现在让我们完成最后的表演。”
　　“嗯。”
　　我用羽翼将水隔开，开始带着飞雪浮出水面。
　　“原来是林小姐啊，我说怎么会有这么漂亮的人呢！”
　　有时候，我开始痛恨自己的好听力了，刚刚与飞雪好不容易建造的梦幻般的氛围就被这个人破坏了，万恶二公子楚天阔。
　　为什么在任何地方都碰的到他！这只万年不死小强，看来之前的事对他一点影响都没有，依旧活的很滋润啊！
　　“我当是谁，原来是老二冲天。”我一说完，便是哄堂大笑，因为某人的下面正高高举起，那幅度真是清晰可见。
　　既然之前创造的气氛都被他破坏了，那么就让破坏进行到底吧！
　　“对不起呢，各位，这场特别表演不得不中止了，不过作为补偿，我将为各位清唱一曲。”
　　“蔚蓝色的海，我们的故乡
　　每一天早晨我们从深海中浮出水面，去欣赏那片同样广阔的蔚蓝色的天空
　　闲暇时放生歌唱，救起落难的人们，成就人鱼的传说。
　　但是美好的时光总是短暂
　　忘恩负义的人们开始捕猎我们的同胞，
　　美丽的面容，魅惑的歌声，泣泪而成的宝珠，这便是我们存在的原罪。
　　我目睹着一个个同伴被人类抓去，被迫歌唱到沙哑，哭到干涸的泪腺，最后饱受蹂躏而死，
　　只因为人类的欲望，我们便要被如此的对待吗？
　　无所不能的神啊，请您告诉我为什么？
　　当我被人类抓走的时候，神啊，您在哪里？
　　当我被他们强迫着无数次歌唱的时候，神啊，您可曾理会我的祈祷？
　　当我被一次次的殴打，只为了我能够流下名为珍珠的眼泪的时候，神啊，您是否抛弃了我们，只因为只有人类才会用我们的泪珠做成珍贵的饰品奉献给您？
　　当我被迫化为人形，被无数的人类的男子压在身下摧残的时候，神啊？您是否只会置之不理？
　　谁来告诉我？
　　为什么如此邪恶的种族可以如此逍遥的生活在这片蔚蓝色的天空之下？
　　谁来告诉我？
　　为什么如此卑劣的种族可以如此为了自己的欲望和快乐将其他的生命谈笑间摧残殆尽？
　　谁来告诉我？
　　为什么我们要遭受如此的灾厄？如此的摧残，如此凄凉的死去？
　　谁来告诉我？
　　为什么没有神明来拯救我们，惩罚这些作恶多端的人类？
　　是因为人类用从我们身上抢走的财富供奉给神明了吗？
　　是因为人类才是神明最看重的种族？
　　是因为我们不该拥有如此美丽的面容，魅惑的歌声，珍贵的宝珠吗？
　　是因为我们的忍气吞声吗？
　　谁来回答我，谁可以来回答我，谁会来回答我？
　　为什么一个抢夺他人财富的人可以活的如此逍遥而自在？
　　为什么一个凌辱了他人女儿的人可以站立在这里？
　　就因为他们拥有着因为抢夺别人而积累起来的财富，还是神明赐予了他们欺辱他人的权力？
　　谁来告诉我，眼前这个早该死一万次的男人为什么可以如此这般逍遥的站立在这里？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第038章 天使和公主
更新时间2008-7-30 20:25:21  字数：3065

　“什么！！！！你要带小雪去学校？”
　　“嘘，姐姐不要激动，会吵醒他的！”上次被我带回的婴儿仍然暂住在我家，由妈妈负责照顾，知道他的父母过来认领。
　　我解释道：“明天，我们就去羽翼联盟共和国的风都了，我只是想飞雪去学校玩一天而已！”
　　“你又不是不知道小雪她......”
　　“姐，别担心，我今天一整天都会陪着飞雪的，不会让她出什么事的。”
　　姐姐叹息道：“你不要这么一直宠着小雪，不要她要怎样就怎样......算了，我自己都办不到的事，也没有办法要求你去办到。”
　　飞雪的请求又有谁能拒绝的了？
　　妈妈只是交代道：“你们在学校要照顾好小雪啊！”
　　为飞雪特别制作的轮椅当然只要设定要移动路线和速度就可以了，它会自动绕过障碍物，到达目的地的。
　　“好可爱，简直就像洋娃娃！”
　　“好想带回家养着！”
　　“雨灵，你们家的人是专门出来打击人的吗？”在校门口无雨姐走到了经过的我们面前。，旁边的无雪姐是早已上前来轻抚飞雪的发丝了。
　　“叫什么名字？”
　　“林飞雪！”
　　“飞雪，雪飞？”
　　姐姐回答道：“这个名字还是雪飞小时候给取的。”
　　“真不错呢！”
　　子望跑过来问道：“雪飞，昨天在星海海洋馆的是你和飞雪吧！”
　　“嗯。”
　　昨天的事件，是以《1000人暴乱围攻楚二公子，矛头直指国防部长楚乘风》为标题被记录下来的。今天凌晨起各大网站就开始不断有所谓揭露楚家发家史为题的针对楚家的报道。昨天虽然前来的防暴警察部队控制了现场，另外强行销毁了所有的录音录像，照相设备。但是事实是无法掩盖的。昨天的那首歌词也被翻唱后做成mtv，另外配合几张震撼的图，控诉着楚家历年来的罪行，后面还跟有详细的资料，让人深信不疑。之后国家网络安全局，强令撤销了全部的此类信息，随后而来的便是黑客大战，不断的有黑客攻击将东西上传道网络上，安全局那边则是不断的删除。最后以安全局败北，国家强制切断网络3小时告终，此事才渐渐平息。公开对外报导是由于黑客活动猖獗导致网络通信卫星故障所以停网修理。
　　无雨姐问道：“雪飞，可不可以将那首歌再唱一遍？”
　　“这个......”我将求助的目光投向了姐姐。
　　“有什么关系，唱就好了。”
　　“都快上课了，中午再说吧！”
　　一堆人从教室的窗户探出头来喊道：“雪天使，我们集体罢课听你的歌！”
　　“我们要听雪天使唱歌，不要上课！”
　　“谁来上课，我们赶谁走！”
　　......
　　“好吧，准备.....”
　　姐姐接口道：“钢琴是吧，已经在大礼堂准备好了！”
　　“姐姐，这都是你的安排？”
　　“本来不想把小雪卷进来的，既然你坚持带她来那我也不好拒绝，就当是和同学们践行吧，毕竟明天我们就要离开这里了。”
　　无雨姐问道：“雨灵，你说什么，你要走？去哪里？”
　　“只是出去旅行几天，不要那么紧张那！”
　　“原来是出去旅行啊！”
　　“嗯，全家七天环球旅行。”
　　“好像很不错的样子，我也想去！”
　　“算了无雨，爸爸不会答应的。”
　　“呜呜！”
　　“好啦然我们欣赏雪飞和飞雪的表演吧！”
　　————————————————————————————————————————
　　舞台的布置显然早就完成了，钢琴的音色也不错。就当作是我在这个国家的最后一曲吧！
　　姐姐上台大声宣布道：“下面，让我们来欣赏由雪天使林雪飞以及星海公主林飞雪带来的钢琴双重奏歌曲《人鱼之伤》”
　　我小声问姐姐，这个称呼和这个名称......
　　“别在意，别在意！”
　　算了。
　　我将飞雪抱坐在我的腿上，在她耳边说了一边今日的乐谱。等到飞雪点头表示已经完全记住了的时候，开始了演奏。
　　平缓的曲调开始述说着大海的宁静。
　　演唱也随之开始。
　　〖蔚蓝色的海，我们的故乡〗
　　带着无比眷恋思绪的琴弦，开始勾起了人们的思乡之情，在爷爷没有带我来这里的时候我和他一直生活在南方那个平和的小镇呢！
　　〖每一天早晨我们从深海中浮出水面，去欣赏那片同样广阔的蔚蓝色的天空〗
　　略微欢乐的音调开始述说在海中嘻戏的人鱼们。
　　〖闲暇时放生歌唱，救起落难的人们，成就人鱼的传说〗
　　人鱼很善良，看见有人落水就会去救他们到岸边。
　　〖但是美好的时光总是短暂〗
　　那欢快的气氛渐渐消失。
　　〖忘恩负义的人们开始捕猎我们的同胞〗
　　恐惧、慌乱和悲伤开始交织，唯独没有愤怒，人鱼选择了逃避。
　　〖美丽的面容，魅惑的歌声，泣泪而成的宝珠，这便是我们存在的原罪〗
　　许久之后人鱼们才知道人类贪图的竟然是她们一直不曾在意的那些东西。
　　〖我目睹着一个个同伴被人类抓去，被迫歌唱到沙哑，哭到干涸的泪腺，最后饱受蹂躏而死〗
　　无能为力，无可奈何，指尖流露出的音符诉说着深深的悲伤。
　　〖只因为人类的欲望，我们便要被如此的对待吗？〗
　　渐渐而起的高音，开启了人鱼控诉的乐章。
　　〖无所不能的神啊，请您告诉我为什么？〗
　　〖当我被人类抓走的时候，神啊，您在哪里？〗
　　〖当我被他们强迫着无数次歌唱的时候，神啊，您可曾理会我的祈祷？〗
　　〖当我被一次次的殴打，只为了我能够流下名为珍珠的眼泪的时候，神啊，您是否抛弃了我们，只因为只有人类才会用我们的泪珠做成珍贵的饰品奉献给您？〗
　　〖当我被迫化为人形，被无数的人类的男子压在身下摧残的时候，神啊？您是否只会置之不理？〗
　　什么神明关上了一扇窗户就会为你开启另一扇都是骗人的，神为那些一出生即死去的人开启了什么？难道是极乐世界之门？那你还不如告诉世人，你们都去死好了，活着这么累，全去死好了。
　　〖谁来告诉我？〗
　　〖为什么如此邪恶的种族可以如此逍遥的生活在这片蔚蓝色的天空之下？〗
　　〖谁来告诉我？〗
　　〖为什么如此卑劣的种族可以如此为了自己的欲望和快乐将其他的生命谈笑间摧残殆尽？〗
　　〖谁来告诉我？〗
　　〖为什么我们要遭受如此的灾厄？如此的摧残，如此凄凉的死去？〗
　　〖谁来告诉我？〗
　　〖为什么没有神明来拯救我们，惩罚这些作恶多端的人类？〗
　　〖是因为人类用从我们身上抢走的财富供奉给神明了吗？〗
　　〖是因为人类才是神明最看重的种族？〗
　　〖是因为我们不该拥有如此美丽的面容，魅惑的歌声，珍贵的宝珠吗？〗
　　〖是因为我们的忍气吞声吗？〗
　　〖谁来回答我，谁可以来回答我，谁会来回答我？〗
　　〖为什么如此邪恶的种族可以如此逍遥的生活在这片蔚蓝色的天空之下？〗
　　〖为什么如此卑劣的种族可以如此为了自己的欲望和快乐将其他的生命谈笑间摧残殆尽？〗
　　〖为什么我们要遭受如此的灾厄？如此的摧残，如此凄凉的死去？〗
　　〖谁来回答我，谁可以来回答我，谁会来回答我？〗
　　飞雪，太过悲伤了吗？这首歌.....
　　嗯，歌词里描述的神和人都不是什么好人呢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第039章 生命的旋律
更新时间2008-7-31 2:42:33  字数：2233

　新书《异界变身之旅》已经上传，书号1042049将本书书页最上面的数字替换，再点转到就可以了。当然你也可以点我的作者名进入我的空间内的连接进入。请大家支持下我的新书~~
　　——————————————————————————————————————
　　一曲终了，台下寂静无声，脸上的泪痕依旧清晰可见，那义愤填膺的表情。那恨不得与那样的人类划清界限的表情。
　　人类的存在本就是自私的，从无数的精子中脱颖而出的那一刻便已经注定，不断的杀戮着，满足食欲和享受。动物是不存在思维的，最初是谁说的呢？是啊，因为你们是这个世界的主宰，所以你们怎么说都可以。人啊，比不上狼对案情的坚贞，比不上牛的任劳任怨，比不上狗对主任的忠诚，比不上壁虎对同伴的关怀，比不上老鼠为同伴的牺牲，却对它们不断的进行着污蔑。色狼？狼色吗？狼一生只有一位伴侣，当伴侣意外死去，另一位必定为之报仇后自杀。蠢牛？这便是你们对为了你们劳作了几千年的动物的称呼？狗的污蔑就更不用说了。人类还利用壁虎对同伴的关怀，来抓其他壁虎。年迈的老鼠自发的后背试毒。
　　而人在干什么呢？每天偷拍着动物的饮食起居，甚至连它们的性事也大肆研究。拿着老鼠猴子做实验？它们愿意么？
　　琴音再次响起，却是飞雪在弹奏着。舒缓的曲调开始抚平人们心中的伤痛。
　　为什么要相互仇恨呢？
　　难道生活不快乐吗？
　　为什么要去伤害别人呢？
　　难道你所拥有的还不足够吗？
　　为什么要拿起屠刀呢？
　　惬意的沐浴在阳光下难道不好吗？
　　那宛若远古精灵般的呓语，怎会有人忍心去拒绝她的请求。
　　结果......
　　20只白皙的手指轻抚黑白的琴键，开始了指尖的琴键仿佛有生命般喜悦的跳动着。为了能够奏出超越艾可希那首永恒的旋律而兴奋着。
　　『蔚蓝色的海，全部生命的起源之地』
　　我们又怎么可以忘记，我们都来自于同样一个地方啊！
　　『远古的寓言，编织着生命的传说』
　　那悠远的琴声仿佛来自远古的神话，像你展示着一个属于神话的世界。
　　『在遥远的梦之天国，所有的生命和平共处，在那里没有杀戮，没有仇恨，所有的生物都是为了能够让彼此快乐而存活着。』
　　平静安详的曲调描绘着一副和平美丽的场景。
　　『不断的有新的生命诞生，旧的生命消失，』
　　『人们为新的生命的诞生而喜悦，为旧的生命老去而悲伤。』
　　『这个梦幻的国度，诠释着那属于生命的旋律』
　　『有一天，一个异邦人来到了这座与世隔绝的天国。』
　　『“你们怎么可以和那些妖怪们和平共处呢？”』
　　『他游说众人，挑起着纷争。』
　　『梦之天国不再快乐，每日沉浸在杀戮和仇恨之中』
　　『天使流下眼泪幻化为纯白的独角兽』
　　『悲伤的目睹着杀戮的独自一人少女遥望远方的天空』
　　『一轮沧桑之月冉冉升起』
　　『似乎一切都在垂死的边缘』
　　『只剩这空荡的世界独自哀伤』
　　『斑驳的树影下，闪过了独角兽的身影』
　　『少女乘坐着它开始寻找生命的最初』
　　『历经着千辛万苦，少女来到了生命的最初之地，取来净化的源泉，踏上回归的道路。』
　　『“这个该死的魔女是和那群妖怪一伙的！”异邦人如是说道。』
　　『愚昧的人们将她取来的圣水打翻在地，将她送上了火刑架』
　　『“烧死她，这个满身污垢的女人！”“烧死她！烧死她！”』
　　『当熊熊的烈火燃起，少女没有痛苦也没有悲伤，只留下一抹淡淡的微笑』
　　『夜空中，唯有独角兽的悲鸣』
　　『天空中，落下了雨滴』
　　『那是少女用最后的生命发动的奇迹』
　　『在圣水的洗礼下，疯狂的人们开始清醒过来。』
　　『“我们都在干什么啊！”』
　　『火焰被圣水所熄灭，只是少女再也无法醒来』
　　『战火被平息了，武器被毁坏了，异邦人也被驱逐了』
　　『所有的生命开始再次享受着欢乐的时光』
　　『那属于生命的旋律再次响起』
　　『后来的人们啊，怎么可以忘记呢？』
　　『为了什么而想要去伤害？为了什么而想去仇恨？』
　　『所有的生命啊，又怎么可以忘记，那个挑拨是非的“异邦人”？』
　　『平息你心中罪恶的种子，驱逐那些邪恶的异邦人，不要让他们的挑拨迷失方向』
　　『圣女并不希望将仇恨延续下去，今人怎么可以忘记？』
　　『再次奏响吧，那属于生命的旋律』
　　『所有的生命都共同生活在这片蔚蓝的天空之下』
　　『不要想去杀戮，不要想去牢记仇恨』
　　『一同来演奏那属于生命的乐章』
　　『忘了吧，忘了吧，经所有的仇恨都遗忘吧』
　　『真正罪恶的人，就将之驱逐吧！』
　　『一起来演奏这首属于所有的生命共有的乐章吧！』
　　久久回响在这小小的礼堂的便是着首属于所有生命的旋律
　　落雪啊，这个是否就是你想要描绘的世界？
　　天空之中，那个梦幻国度的少女为了守护而选择了牺牲，让人们忘记仇恨，
　　独角兽啊，你是否赞同呢？
　　微笑着逝去的少女啊！
　　这个世界真的可以变成你所要的那样吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第040章 雨夜的再临
更新时间2008-8-1 2:14:34  字数：2353

　希望大家能够去支持我的新书《异界变身之旅》
　　这本书不会tj的，只是更新调整到一天一更。
　　————————————————————
　　“欢迎来到我在东亚联盟的家！”
　　由于早上的那场音乐会的关系，导致现在非常的麻烦，只能转移阵地，顺便拜访下黑玲珑。
　　“这种就是平常人家住的公寓啊！”姐姐四处观望后说道“视野和采风都不是很好呢！”
　　“姐，不要用这样的角度来看，换一个看，这里比我们居住的地方要有生气的多。”
　　“无雪，这边离那个王大叔的住所应该不远吧！”
　　“小无雨，不要这样背后说别人啊！”
　　“王泰！”
　　“王泰哥哥！”
　　“刚刚工作回来就听到有人说我坏话。”
　　“你怎么会在这里！”
　　“我就在隔壁！”
　　“就是王泰哥哥，介绍给我找的房子。”
　　“怎么感觉像是变态！”
　　“喂，小无雨，你怎么老是针对我啊！”
　　......
　　人多的结果就是杂乱嘈杂。
　　“飞雪，不舒服么？”
　　“嗯。”
　　“不喜欢这样吵闹的环境？”
　　“嗯。”
　　“那等会我们就回来吧！”
　　这时姐姐开口道：“玲珑，你还是住我家吧，住在这里太不安全了。”
　　黑玲珑小心问道：“这样不会给姐姐和你的家人添麻烦吗？”
　　“不会。”
　　“那好吧！”黑玲珑转身朝王泰甜甜一笑：“王泰哥哥，帮我搬家吧！”
　　扑通……
　　说是搬家因为刚刚搬进来的缘故新的东西还没有买，也不算是很多。
　　“姐，你带着飞雪先回去，我去下学校。”今天是和晓晓约定的日子呢。
　　姐姐问道：“是忘记了什么重要的东西么？”
　　“嗯。”我点了下头便朝学校跑去。
　　“早点回来！小心点哦！”
　　“知道了。”
　　姐姐是知道我要去做什么的，今晚将是我在东亚联盟最后的舞台剧。
　　太阳已经完全没入地平线，我偷偷的避过监控摄像头，越过围墙，破解掉密码锁后进入3年a班所在的教学楼。有些意外的看到医务室的门虚掩着，难道晓晓已经来了吗？
　　窗台边有一个穿着黑色连衣裙的少女背对着我站立着，听到开门的声响后也没有转过头。只是淡淡的说道：“你来啦！”声音夹杂着淡淡的恐惧和痛恨，更多的则是那种无力改变命运的痛苦。
　　这个声音，应该是属于那位金知闻的。
　　金知闻依旧背对着我，自顾自的说道：“楚二少爷，你要对我怎样都可以，请你让你父亲放过我的家人。”仿佛是下定了决心，少女颤抖着双手开始背对着我宽衣解带......
　　又是那个楚二少爷，难道他是不死小强级别的boss吗？
　　“是金知闻吗？”
　　窗前的少女身躯微震，转过身来不可思议的看着我问道：“怎么是你？”
　　我无奈的说道：“我来到这里......纯属意外。至于你......”我停顿了下他问道：“看起来遇到了点麻烦，要我帮忙吗？”
　　“你？”金知闻沉思了片刻后小心的问道：“你能帮我么？”
　　我点了下头道：“告诉下我目前的情况吧，不然我怎么帮你。”
　　仿佛下定了决心的金知闻说道：“我父母的公司被人下了套，欠了20亿，楚家二少楚天阔提出说如果我的父母愿意让我……陪他一个月就帮我爸还清那笔钱,我爸同意了，而今天是实现诺言的第一天，楚二少将地点挑在了这里，刚刚你进来我以为是他呢！”
　　我皱眉道：“那么说，那个楚二少快来了啰。”
　　“嗯！不过我也不知道他具体什么时候来。”
　　“应该会很晚吧，毕竟是干这种事，明目张胆了不太好办，特别是他最近麻烦不断。你是想一劳永逸的解决这个问题，还是只是教训下那个楚二少就行了。””
　　“能永远地解决吗？”
　　“当然可以，不过在此之前是不是要解决掉一下眼前即将到来的问题。”
　　“什么问题？”她似乎幡然醒悟，脸蛋微微泛红。
　　“其实你没有了平时给人那种跋扈的印象也很可爱啊，为什么非要让自己被人讨厌呢？”
　　“我只是因为寂寞而已，我从小一直是一个人生活的，没有朋友，父母很忙，我每天都这样无所事事的活着，有一天爸爸告诉我该去学校了，于是我来到了这所学校，陌生的环境，各式各样的人，我以为我很快会找到朋友的，可是我错了，因为平常我不善言语，没有人注意到我这个人，存在和不存在没有什么分别。最开始的时候不知道怎么开口和大家说话，后来发现那样子至少能够引起别人的注意，所以......”
　　“这样啊！”很别扭的性格呢。“我代替你吧！换上你的衣服，只看背影的话应该差不多！”
　　“你？”
　　“只是以防万一而已。玩意有什么比较棘手的人出现......”
　　金知闻佯怒道“你是在说我是个累赘吗？”
　　“本来就是，别不承认！”
　　“找打！”
　　“其实你这样子比较可爱呢，以后别在那副样子了。”
　　“嗯。”
　　说着金知闻开始动手脱掉自己的衣服，我因为不习惯在别人面前换衣服而选择了在帘子后面换。换好衣服后我走到她面前将自己的衣服递给了她说道：“待会你躲到那边床上吧，尽量不要出声就可以了。”
　　淅沥的雨滴开始敲击窗户上的玻璃。
　　“下雨了呢，你要小心点哦。”
　　我等到她转过身的时候触手将他击晕，将她抱到那个预定用来躲藏的床位，仔细的盖好被单，拉上帘子，听到了那由远及近的脚步声后嘴角微微弯起，缓步走到窗台下，看向那迷蒙的夜色.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第041章 世界，血红色
更新时间2008-8-2 9:21:48  字数：3979

　希望大家能够支持我的新书《异界变身之旅》
　　——————————————————————————
　　当楚天阔推开门打开灯的时候，我用戏谑的口吻说道：“楚二少爷，我等你很久了！”
　　“你是谁？”楚天阔口气强硬的问道：“金小姐呢？”
　　我闭着眼睛转过身来，拍着手道：“好好好！想不到楚二少爷福大命大，几次都化险为夷逃出生天！”
　　不出意料的听到了面前这个男人急促的呼吸声，色心大动的征兆。他很想扑过来吧！
　　雨夜，我是头一次发自真心的想要置一个人于死地呢！他不死，不知道会有多少人会继续受到伤害，他就如同一个顽固的病毒，不给猛药就不会知道什么叫做厉害呢！
　　我伸出手去折断他的右手臂膀，倾听者他发出的惨叫。体虚，纵欲过度，呵呵。
　　——————————————————————
　　“咳咳。”看着自己面前的自己咳出的血，他终于意识到如果在不叫他那些护卫来的话，他可能就这样不明不白的杀死在这里了，他忍受着恐惧和疼痛用最大的力气喊道：“快…快来人！！！”
　　训练有素的护卫们很快便赶了过来，有钱有权真是好办事，那么多人替你卖命。
　　“二少爷出了什么事？”护卫们在门外问道，大约30秒后没听到回应的护卫们分工完毕后派四人持着消音手枪冲了进来。
　　这种货色，这种货色！
　　抹杀前来的众人余下一个已经失去了斗志的。
　　“去把你家少爷抱起来！”
　　命令他跟着我走下楼梯，收拾掉其他人后，命令他将其中18人按照我说的摆放好。完成以后就是一个巨大的楚字。
　　外面的雨依旧在下着，只是为什么我觉得这个世界的色彩越来越血红了呢？
　　我走到楚天阔面前问道：“楚家二少爷，今天玩的开心么？”
　　“你…到底...是…谁？”
　　“想知道吗？可是我一点都不想告诉你呢！”说着用抢来的枪朝楚天阔的下体开了三枪。
　　我对着那个仍旧活着的保镖道：“你想活着吗？”
　　“如果你想活着的话就忘记今天发生的一切吧，藏匿起来，这个不用我教你吧，不用担心楚家的报复，我想过不了一周的时间楚氏家族会从这个国度除名的。”
　　“要我说第二遍吗？”
　　我看着他远去之后，张开黑色的羽翼飞到那间医务室的窗前，开窗跳了进去，来到金知闻所在的床位，将她横抱起来，带着她飞出窗外。
　　“晓晓，稍微改写一下剧本！”
　　____________
　　在街道上，我发现了应该是来寻找我的
　　“雪…”
　　“帮忙照顾好她。”我将手中的少女递给了同子望一同前来的姐姐手上。然后张开翅膀朝最后的舞台前进。
　　万民会议大堂，这座曾经辉煌一时的建筑也因为政治中心牵向洛阳而沦为地方级的会议中心。而今晚一场由军部导演的公开会议就在这里举行，包括由上一次东亚帝国偷袭成功的原因论现今军队部署的利弊，军费开销，军队政策等等。
　　突然一声巨响，人群开始骚动，芒果的入侵已经完成。
　　楚乘风问一个跑过来报告的警卫道：“发生了什么事？”
　　“报告楚部长，用来防御恐怖袭击的防御墙不知被谁开启了。可是并没有发现恐怖袭击，应该只是操作员的失误，目前技术人员正朝主控室赶去。”
　　“不必了！”
　　此刻的我站在离地高约8米的窗阶上的她闭着双眼：“我只是想占用一些大家的时间，不会很久的。”说着张开背后黑色的羽翼，缓缓飞向楚成风。
　　“她是谁？”
　　“翅膀？”
　　“黑色的？”
　　“天使吗？”
　　“堕落天使吧！”
　　“她说不必了是什么意思？”
　　“她为什么会出现在这里？”
　　……
　　人群议论纷纷，记者却没有闲着，不停的拍摄着。
　　楚乘风挥手终止了这骚乱的局面，对着我问道：“你是谁？来这里做什么？”
　　“这个么？”我降落在离楚乘风5米远的地方。“你去问问你儿子刚刚干了些什么？哦我忘了我想楚部长大概不知道又是哪个儿子在给你添麻烦是吧，毕竟儿子太多了而且一个个又都不让人省心是吧？”
　　“你到底是谁？”他现在正在猜测我是哪个派系的人弄过来落进下石的，毕竟大儿子被翼之国关着，此刻正是借此打压他的好机会，如果他的其他儿子再出事，民众对他的印象会很差，处理不好的话会给自己带来很多麻烦。
　　我举枪瞄准了楚乘风的脑袋，回过神来的警卫们纷纷举枪瞄准了我。一旦我轻举妄动就直接射杀。
　　“我只是很讨厌你而已，想要将楚家彻底抹掉而已。”微笑着说着这样的话语，然后看着大萤幕微笑着说道：“看来不喜欢你的人很多呢！”
　　大萤幕上开始显示一个巨大的芒果图标。
　　“是芒果！”
　　“该死的那个芒果是怎么入侵的，技术科的那些人是吃干饭的吗？”
　　会议大厅中，巨大的银幕上开始展现给大家楚氏一族所有的财产，近10年来的所有收入支出，当然是很带震撼性的一份……
　　很快各大电视台信号被切换到此次事件直播现场，当然这些都是芒果的杰作，全国楚氏建造的12座宫殿般的别墅建筑用图片的形式展现给大家，当然这些都不是重头戏，重要的是她公布了一个信息，楚家在这12座别墅中蓄养了很多的*隶，已供玩乐，当然很多都是历年来失踪的少女，通过药物折磨催眠等手段训练而成的。
　　为了证明此事的正确性，在场的凌剑枫向12座别墅所在的公安局下达了彻查命令。很快各地赶去的警察和随行记者在击毙了一些反抗的私人保镖后，在地下室给全国人民带来了一副震撼的画面，每座别墅不下一百名少女赤身裸体的在那里，地上污浊不堪，甚至在警察冲进来的时候还有一些人在这里作乐着，已被训练成*隶的女子们早已没有了自我意识，唯有的只是见到男人求欢这个念头而已。另外每一座别墅中也都发现了一名沉睡在房间床上的少女，而且12名少女的面貌是完全一样的，是否是克隆人有待鉴定，不过有一点是肯定的目前楚氏一族的处境很糟糕，愤怒的民众已经冲进了各地楚家私宅……
　　现在在会议中心的楚乘风日子不太好过，若非碍着一些警卫和神秘莫测的黑衣少女，一些人已然将他撕成碎片了，原因很简单，这里的一些人的女儿就在刚刚那些*隶里面，毕竟长的漂亮不但要基因好，环境和饮食也是一个方面，也因此，很多美女的出生都很不平凡。由于此事件最初的收贿行贿反倒是没多少人注意了。当然民众开始对政府质疑，要求公布所有官员的财产……
　　这些都发生在短短1个半小时之内，期间楚乘风试图打断放映都被少女阻止了，目前各大电台都在报道这件事，一些愤怒的民众在砸完楚家私宅后开始向最初公布的那张收贿行贿名单的人家中走去，现在民众要得不是什么真实不真实查证不查证，而是发泄、破坏。越来越多的民众加入了这场声势浩大的暴动中，甚至很多警察富商名流也加入了。全国进入大暴乱时期，史称“楚氏事件”或“九七事件”。当然这是后话。
　　——————————————————————————————————————
　　“现在知道你多么该死了吧！”意识在模糊着，唯有一个意念是如此的清晰。
　　“将眼前这个男人折磨致死！”
　　多少枪了？
　　我是如此的渴望就这样沉睡下去，为什么这样的人可以存在，这样的家族可以存在，这样的事情可以发生？
　　世界被血红色所浸染，到处是腐臭的气息，行走着的欲望体，宛如地狱游走的亡灵，带着本能的欲望为祸世间。
　　为什么？
　　身体怎么又不听使唤了，雨夜是否是你控制了我的身体，还是我自己已经累了？
　　突然觉得很累很累，
　　为什么？谁给了他们权力？
　　很早很以前就知道，一旦拥有了力量就会成为悲剧的制造者，但是弱者如果不拥有力量的话是否只能任凭宰割呢？冠以危害集体的罪名？冠以威胁了大多数人的罪名，人们的理由总是那么美妙。美妙的如同地狱诱惑的鲜血。
　　这样的世界真的值得落雪为之付出生命去守护吗？
　　『落雪你的选择，是否值得？』
　　就这样吧，释放仇恨，让血红色浸染这片大地吧！
　　突然感觉到自己的身体被利刃的刺痛，意识因为疼痛再次回归。
　　出现在面前那极致美丽的脸庞。
　　“语岚姐姐是你么？”
　　“雪飞？”言澜哥哥还没有见过我现在的样子吧！多久了，因为害怕自己沉浸在他极致的美丽之中不能自拔，一直不愿意使用视频通讯功能。
　　“真的是语岚姐姐啊，我还以为我在做梦呢？咳…咳…我怎么受伤了？”言澜哥哥已经没有理会我那个故意的称呼了，“我是不是快要死了？”
　　“别说傻话，你不会有事的！”
　　“语岚姐姐，这样的你好漂亮，为什么要一直戴着眼镜呢装男人呢？”
　　“小傻瓜，我本来就是男人啊！”泪水顺着他绝美的脸庞滴落到我的脸上。
　　“为什么哭了呢？”
　　“见到你实在是太高兴了，就忍不住哭了起来。”
　　“这样啊，还说自己是男人，真是的，动不动就哭，咳…咳…我觉得好冷，全身好像没有力气了，我要死了么？”言澜哥哥的怀抱是如此的温暖。可是我的身体却越来越冷。
　　“雪飞这么可爱怎么会有事呢！”
　　我回给他一个大大的笑脸，瞬间我的世界被黑暗所淹没，空无一物的世界，永恒黑暗的国度，这便是死亡的所在吗？
　　姐姐，子望，希望你们可以照顾好飞雪，不要让她受到任何的伤害。
　　永恒而无尽的黑暗，连消亡都不可以吗？这永恒的桎梏便是惩罚吗？
　　我是如此渴望的能够再次回到飞雪的身边......
　　如此的渴望......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第042章 这不是真的
更新时间2008-8-3 23:30:32  字数：2242

　擦擦汗，这一天还没有过去，~~
　　再次擦擦汗，最进很忌讳北京和爆炸扯上关系呢，说过了的，这是架空史切勿与现实挂钩
　　看在我这么厚道的更新的份上，去给我的新书《异界变身之旅》投上一票吧！“
　　完成承诺~~
　　好累，新书还有一章的承诺，感觉要崩溃了~~
　　努力更新ing~~~
　　————————————————
　　好奇怪的地方，好奇怪的梦，为什么我漂浮在空中。
　　[两台巨大的人型移动兵器（简称MS）正在交火，作为这个世界上唯二两台核动力MS以及最强兵器，承载着两个国家的命运。东亚联盟少尉林雪飞驾驶着银白色的机体迎战着他的恩师翼之国军事总督风言澜所驾驶的蓝色机体。强力的机体性能是不考虑人体承受能力为代价而制成的。
　　昏黄的太阳渐渐没入海平线，汹涌的海浪诉说着残酷。
　　“雪飞，你这么做是为了小雪么？”暂时拉开了距离的蓝色机体里传来了风言澜的声音。
　　“对不起，言澜哥哥，我有我必须为之战斗的理由。”为了姐姐林雨灵、木头子望以及很多很多的朋友们，更为了被自己的父亲软禁着的妹妹林飞雪，他都不可以输。而他的对手是拥有着不败神话的风言澜，更是他的老师，他一直想要超越的目标。
　　南北两片海域中陈列着如同玩具般的两军装备，他们都在静静的等待着这场战斗的结果。因为那种机体完全可以左右战争。鏖战已经持续了3个小时，白色的机体渐渐占据上风。
　　『不是他，到底是谁在那里面？』林雪飞有些迷惘的看着眼前这台蓝色的机体『不是他的话想必身体已经到达极限了吧！』利用对方动作迟缓的瞬间将其击落。
　　就在林雪飞击落蓝色集体的瞬间，东亚联盟方面发动了对翼之国发动了总攻，刚结束了一场恶战有些虚脱的林雪飞的向本阵移动。『这样就结束了吧，那个人可以放了小雪了吧！我已经没有任何的利用价值了。』
　　正恍惚间，已有导弹向他袭来，居然是本阵的，看来自己已经被废弃了。『‘狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏’吗？』除了苦笑还能怎样。堪堪避过这几枚导弹，却被其他方向攻击击中了后背。随后而来的导弹将其击落……]
　　很悲伤的样子，那个人是我吗？，是我戴着眼镜时男生的样子，但是他没有戴眼镜，他也叫林雪飞，同名同姓么...
　　这一切又是什么呢，虚幻的梦境，还是属于未来的梦呢？
　　当我再次醒来的时候，出现在我面前的是拥有着银蓝色发丝的少女。站立在她身旁的是没有戴眼镜的言澜哥哥。
　　总感觉他们像是一对神仙眷侣，光彩的让人自卑。
　　言澜哥哥看到我醒来后走到床边开口道：“雪飞，你醒啦！”
　　“言澜哥哥！”
　　少女只是微笑着看着我没有说话。
　　“可以告诉我发生了什么事吗？”记忆只是停留在视线变成血红色，然后就是利刃破体的感觉，之后就是出现在面前的言澜哥哥，还说了一堆的傻话。
　　言澜哥哥皱着眉头说道：“你应该是突然之间被另一种意识支配了，你应该觉察到了吧！”
　　“是雨夜......”恍然之间觉得仿佛失去了什么“我的项链呢？”我拼命的寻找着，甚至不顾有人在场，褪下衣服仔细寻找着“为什么没有了，难道连雨夜也消失不见了吗？”
　　“艾可希，你应该知道一切吧！告诉我真相，我要知道所有的真相！”
　　“雨夜和落雪最终消失，这是必然，何必悲伤呢？”
　　我默然。
　　我突然想起东亚联盟还有我留下的烂摊子，姐姐她们也不知道怎么样了。
　　“言澜哥哥，给我电话，我打电话给我的家人。”
　　“现在东亚联盟已经处于内忧外患的状态到处是叛乱，东南亚联盟、爱美仑联盟国，印联合北欧联盟也趁机出兵拥立各自的势力开始侵吞东亚联盟，现在东亚联盟与国外的通讯完全中断了。”
　　“难道我公布了楚家的罪状竟然引起了东亚联盟的内乱吗？”
　　“你和芒果的所作所为只是导火索，或者说你们不做，事情一样会发生，只是你们的所作所为让事件提前发生了。”
　　“我到底昏睡了多久？”
　　“一个月。”
　　“告诉我东亚联盟现在的状况，告诉我北京市松舟区现在的状况，告诉我姐姐们的状况！求你了言澜哥哥，你一定有办法知道的是不是？”
　　“雪飞，这是国家机密，我不能告诉你！”言澜哥哥反常的强硬态度让我感到不安。
　　“是不是姐姐她们出事了？艾可希你一定可以知道吧！”
　　“抱歉，我无能为力，在你昏睡的那一刻起，我的意识被强行弹回了原来的身体......”
　　我下床朝外面跑去，想要张开翅膀飞去东亚联盟，飞去松舟区市，飞去飞雪和姐姐身边。却怎么也无法张开羽翼，背后和前胸剧烈的疼痛让我摔倒在地。
　　“雪飞，别做傻事，你的身体还没好。”言澜哥哥追上前阻止了想要再次尝试的我。
　　“告诉我！”
　　“雪飞！”
　　“告诉我！”
　　“雪飞......"
　　我声嘶力竭的喊道：“告诉我！”
　　“有人引爆了最新研制的广域中子核弹，整座城市完全消失了。”
　　“这不是真的......飞雪、姐姐、妈妈、子望、郑晓峰、无雨姐、无雪姐告诉我这不是真的......”
　　我无法承认这样的事实，身边熟悉的人全都消失不见了,这样的事实叫我如何去承认？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第043章 传来的讯息
更新时间2008-8-6 1:34:53  字数：2133

　我食言了~~泪奔~~
　　——————————————————————————————
　　再次醒来入目于眼帘的是自己的脸，自己正一脸微笑的看着自己，和自己不同的是那银蓝色的长发，镜子吗？我的头发何时变成了这种颜色。
　　“你醒啦！”自己开口说道。
　　“恩！”原来不是自己是长得像而已啊。无意识的回答之后则是沉醉在对方的微笑之中，猛然发觉自己的失态，这样盯着她人是何等的失态。而她的手已然触摸到自己的脸庞，如此熟悉的触感，温暖的感觉，扑倒在她的怀中哭泣，她则轻轻的抚摸着我的后脑勺。
　　“咳咳！”某人故意的重咳声打断了这些。艾可希不悦的瞪了一眼风言澜道：“言澜，你干嘛？”
　　“我吃醋了。”某人义正言辞的说道。
　　“算起来她的基因有一半是你的，你吃什么醋啊？再说了，算起来她可是我和你的孩子耶！有跟孩子吃醋的吗？”
　　艾可希帮我擦掉眼泪问道：“你和他什么时候认识的？”一边用下巴指了指言澜哥哥。
　　“七岁，在松舟公园。”
　　“又是那里啊，还真是一个奇特的公园呢，你说是不是，言澜？”
　　言澜哥哥沉吟了一会儿说道：“希，总觉得你不一样了呢！”
　　“因为，我已经完全恢复了，无论是前世还是今生的记忆，而且…”她突然停了下来微笑着对他说道：“我只剩下不到30天的生命了。”那表情仿佛在诉说着她人的故事，“如果不快乐点怎么对得起自己呢？”
　　“你在开玩笑吗？”
　　“就当我在开玩笑吧！”她转向我说道：“你知道自己的情况么？”
　　“我？”
　　“嗯，应该完整了吧！你最近有没有开始做梦？”
　　梦？那个诡异而悲伤的梦？“嗯，我梦见自己我言澜哥哥杀死了。”
　　“我也有梦到自己把他干掉哦。说说看你做的是怎样的梦？”
　　“我梦见我乘坐巨大的人型移动兵器在东亚联盟和翼之国的战场上和言澜哥哥杀死了。”我简略的将那个记忆依旧清晰的梦叙述了一遍。
　　“在我的梦境里，我来到了一个基地，在和言澜相遇后，不知为何，用匕首刺伤了他，之后他叫我回去改变命运。”
　　我和艾可希同时看向言澜哥哥，看得他莫名其妙。
　　“你们用那种眼神看着我做什么？”
　　艾可希对着言澜哥哥戏谑的说道：“明明已经三十好几的家伙竟然长着这样的脸，难怪连神都要托梦给我们杀死你。”
　　“雪飞，我们走，别理这个被别人在梦中杀死两次的笨蛋！”
　　“希，你真的变得不一样了。”言澜哥哥说道。
　　“这样的我不好吗？”
　　“非常的不正常！”
　　“我好累，别烦我，我去休息了！”说完艾可希就离开了。
　　“希！”言澜哥哥想要追过去，这时房间里的那台电脑突然有紧急信息显示。
　　“怎么可能？”言澜哥哥一脸诧异。
　　我询问道：“怎么了？”
　　“这个是你的专用通讯信号，你在这里，难道是有人使用了你的设备？”
　　难道是姐姐？
　　“先接通吧！”
　　那边传来时而中断时而连贯的声音。
　　重复着“喂！请问您...认...识雪...飞吗?”
　　这个声音，是郑晓峰的。
　　他还活着？
　　“郑晓峰？你是郑晓峰？”
　　“雪飞？”
　　“现在按我说的做。”我将我的那套连接方式教给了他，大约1小时候我们终于能连贯的通话了。
　　“是雪飞吗？你没事吧！”
　　“恩，我现在在翼之国，不过没什么事。”我压抑着内心的激动问道：“我姐姐在你身边吗？”
　　“恩，林雨灵和尹子望都在，还有很多人。你姐姐想和你通话，请等一下。”
　　“雪飞是你吗？”
　　“姐姐？你没事真是太好了！”
　　“恩，我没事，小雪也没事，只是妈妈......”
　　“妈妈没有跟你们一起吗？”
　　“无雨和无雪爸爸的公司组织了到苏州的这次学生集体旅游，你不在，所以我们把小雪带了出来散心。”
　　飞雪也没事？
　　地狱和天堂的差别。
　　“你们现在在哪里？”
　　“苏州市，现在整个东亚联盟都很乱，很多同学都打算加入军队。”姐姐的声音充满了忧郁她接着说道：“你现在还是别回来吧！很多不明事理的人把你当作了这次灾难的罪魁祸首，甚至有传言说是你入侵颗国家安全机关，盗取了核弹，这次的爆炸是你的策划！”
　　“姐，他们有没有为难你们？”
　　“没有，也不会有，你忘了吗你姐姐是谁了吗？怎么可能有人可以欺负到我的头上。”
　　“嗯，我相信，也相信子望会好好保护你和小雪的。”
　　“子望那家伙打算参军呢,看样子已经没有办法挽回了......毕竟很多人在那场爆炸中失去了家人，现在只要头脑一热就会想要拿只枪去杀人吧！”
　　“可以让我听听飞雪的声音吗？”
　　“等下。”
　　“哥哥！”
　　是飞雪的声音，我终于可以完全放下心来了。
　　“飞雪，告诉姐姐，最迟一个月，我一定会回来的，所以等着我！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第044章 这一大家子
更新时间2008-8-7 4:22:38  字数：2145

　祝大家七夕快乐！有男人的找男人，没男人的找女人，独自一人的俱在qq上发给别人好人卡~~
　　————————————————————
　　“风先生！”这位名为风雨蓝的少女每天都会给言澜哥哥送来一堆文件。
　　这几天艾可希说是要培养一下母女感情一直都是和我一起睡在这间病房内的这张床上。好吧，算起来她的确是我的母亲。本来我想要拒绝的，却被她一句“你和小雪不也是一起睡的吗，有什么关系？”给堵了回去。
　　结果就是言澜哥哥把这里当成了办公室。在我这段修养的期间有很多人的陆续来到。他们中大部分都是言澜哥哥游历各国时收养的孤儿还有一些苦难的孩子。
　　还记得初次她来的时候，指着我和艾可希问道：“她们是？”
　　言澜哥哥指着艾可希介绍道：“她的名字叫艾可希，《永恒的旋律》的演奏者......”
　　还未说完就被艾可希接口道：“而旁边这位呢，就是我和风言澜的女儿，雪飞~~”
　　我不忍看着少女一脸阴郁的表情说道：“别听她胡说八道！”
　　“我胡说了吗？难道你身体里没有我和风言澜的基因。”
　　“那个是另外一回事。”结果越描越黑，误会越深。
　　后来大概是有人解释过了，风雨蓝才对我们不那么敌视。言澜哥哥真的很受欢迎呢，俘虏了这么多女孩子的心。
　　这时名为风哲真的男子也走了进来，向言澜哥哥报告着。
　　不多久一个俊美的小男孩走了进来，来到风雨兰面前，就立刻上前抱住了她，“姐姐，果然在这。这里还有两位生病的漂亮姐姐呢！”
　　风哲真立刻走上前将那个男孩拎了起来说道：“小子，给我安分点。”
　　风雨蓝马上上前道：“哲真，快把思晨放下来，你这样会弄疼他的！”
　　闻言风哲真将风思晨放了下来：“雨蓝，别被这小子的外表骗了，他。。。。。”
　　“好了，别说了。思晨才12岁，让他撒撒娇也没什么。”风雨蓝将风思晨拉至面前弯下腰问道：“思晨，你过来干什么呢？生病了还是什么？”
　　“哦，我过来找风先生，顺便来看姐姐。”说着又抱住了比他高一个半头的风雨蓝，将他的头埋在风雨蓝柔软的胸前继续撒娇。见此风哲真再次将他拎了起来在他耳边低声道：“小子，别以为我拿你没办法，你再不给我安分点，我会让你永远都没办法出去玩的”然后对着他嘿嘿冷笑几声，少年立刻乖乖的像个乖宝宝。
　　“好了，别闹了，思晨，你找风先生有什么重要的事吗？”
　　“也不是什么重要的事，就是将风先生的电脑护送过来而已。”
　　风哲真说道：“我看你是闲着无聊才跟着过来玩的吧！”
　　风思晨一脸委屈的说道：“哲真哥哥真是的，为什么每次都揭我短啊，人家好不容易做点正经事嘛。”
　　风雨蓝捏了捏风思晨的脸蛋“你也知道，你好不容易才做正经事啊。”
　　言澜哥哥微笑着说道：“思晨，不要像个永远长不大的孩子。来这里有什么事吗？”
　　“哦，差点忘了。”他转身走出门，之后进来手中就多了一台便携式电脑交到了言澜哥哥手中。然后他从怀中取出一张资料盘对言澜哥哥说道：“这个是慕睦哥哥叫我交给您的。”
　　“好了知道了，对了，思晨，你现在很空吗？”
　　“嗯，有点无聊呢。”
　　“那我给你个任务，保证不无聊的。”
　　“什么任务？”一听有好玩的风思晨整个眼睛都在放光。
　　言澜哥哥递给他一张资料盘说道：“把这里面的资料按要求做成游戏，先把它做成最简单的就好了，当然做之前你可以去找子真先玩一下那个在制作中的游戏的试玩版，因为你做得将是游戏中的一个场景。”
　　“好。我马上去。”之后一溜烟跑掉了。
　　笑着看着他离开，言澜哥哥再次将注意力放在了手中的电脑上，完成一些琐碎的工作。
　　风哲真和风雨蓝也在之后不久相继离开了。
　　“言澜哥哥，可以安排点事情给我做吗？这样一直躺着很无聊的。”
　　“不行，你现在需要的是好好休息！”
　　“求求你啦，言澜哥哥~~”
　　“不行。”
　　“求求你啦，语岚姐姐~~”
　　艾可希笑着说道：“哈哈，你们两父女真搞笑！”
　　言澜哥哥说道：“希，别老是拿雪飞开玩笑！”
　　艾可希做泫然欲泣状：“真伤心，你有了女儿，就不要我了吗？”
　　弄得言澜哥哥不知所措：“希，我不是故意的，但是你最近真的很奇怪！”
　　“奇怪就奇怪吧，看多了就习惯了，你说是不是，我可爱的女儿雪飞？”说完就扑过来抱住了我。磨蹭着，如同我是个可爱的洋娃娃。
　　“还真是可爱，任凭揉捏，抱着又舒服。”她一脸陶醉的表情让我想起了在那场爆炸中死去的母亲。
　　“艾可希，你是不是因为想要安慰我才做出这样的样子来的？”
　　“啊呀，这么快就被看穿啦，真不好玩，要不我们玩点刺激的吧！”说完就她就将我压在身下，开始对着我的耳朵吹气。
　　“别闹了，希。”言澜哥哥似乎生气了，“明天我会叫哲真给你带来一台便携电脑的，你就用它完成你的那个游戏吧，希，你过来，我们到外面去谈。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第045章 我和艾可希
更新时间2008-8-10 11:06:56  字数：2286

　抱歉，为了新书《异界变身之旅》的冲榜导致这本书的精力上投入少了点~~~这本书的更新速度我只能说变慢了，尽力而为~毕竟同时架构两本不同世界观的书需要花点时间，所以速度上估计无法保持一天一更了~~在此万分抱歉~~
　　————————————————————————
　　“那家伙竟然敢欺负我！”
　　完全像个没有长大的小女孩的反应，她真的是那个艾可希吗？感觉就像是另外一个人呢、
　　“既然如此我就在你身上讨回来吧！”
　　“不要！”
　　门外传来言澜哥哥怒气冲冲的声音：“你还不吸取教训吗？”
　　“要你管！你是我什么人？”艾可希现在的反应完全像是一个没有长大的不懂事的叛逆的小女孩，到底是哪边出了问题？
　　【“因为，我已经完全恢复了，无论是前世还是今生的记忆，而且…”她突然停了下来微笑着对他说道：“我只剩下不到30天的生命了。”那表情仿佛在诉说着她人的故事，“如果不快乐点怎么对得起自己呢？”】
　　难道是因为这个吗？
　　我开口问道：“艾可希，难道你真的只剩下，不到30天的寿命了吗？”
　　“是又如何？”突然她一脸诡笑的说道：“知道了你能不能不反抗让我随便玩？”
　　我反手抓过她的手搭上她的脉搏，身体的其他部位压住她阻止她的反抗。
　　“放开我！”
　　我不理会她的挣扎、
　　“言澜哥哥，你先出去下好吗？”
　　言澜哥哥犹豫了一会，看了眼我和艾可希，最终应声道：“嗯！”
　　我放开了她，开口问道：“艾可希，可以告诉我为什么会这样吗？你的全身血脉不畅完全不应该能够自由活动的......”
　　“应该像个活死人那样躺着是吧！”
　　我却不知道该用怎样的话语来回答她。
　　“只是个生命魔法而已，聚集起起以后的生命力让它提前燃烧而已，现在的我只是个普通人而已，要不然哪那么容易被你制住？”那种淡淡的令人心痛的语调，让我无法去用言语反驳。只能询问着。
　　“为什么？”
　　“难得能够拥有那大部分破碎的记忆，在没有找到艾薇儿之前我怎么可以就这样一直沉睡着呢？”
　　“艾薇儿？”
　　“我的妹妹，也是我生命中唯一的牵绊。无论经过多少次的轮回重生我都会找到她，让她能够幸福。”
　　“轮回？”
　　“一个永世的诅咒而已，或者说惩罚。”
　　“是因为想要拯救艾薇儿吗？”
　　【在消失的那一刻，我许下，永恒守护的约定，即使灵魂已经消逝，依旧希望能够有承接我的意志人存在替我继续守护我的妹妹艾薇儿。】
　　那个梦境便是属于艾可希和艾薇儿的吗？
　　“艾薇儿，她在哪里？”
　　“不知道，我找不到她，或者说，我无法感应到她的存在。”
　　“你在以往的轮回中一直都没遇到过她吗？”
　　“嗯。”
　　“那么你又如何确定她还活着呢？”
　　“不，她一定可以和我一样不断的轮回着的。”她歇斯底里的喊着，仿佛为了说服自己也为了说服他人。
　　我到底在做什么啊，为什么要去摧毁她的梦境呢？
　　言澜哥哥冲了进来看到眼前的状况问道：“雪飞，你到底做了什么？”
　　我却无法也不想去回答。
　　见从我这里得不到答案，他转而询问艾可希：“希，告诉我到底怎么了？”
　　“言澜，去征服这个世界吧！我想看到这个世界统一的样子。”
　　“嗯，我会的。”
　　艾可希面带着倦容说道：“我累了，我想睡一觉，雪飞，过来做我的抱枕。”
　　她不由分说的拉着我睡下，言澜哥哥只好离开了这里。
　　她侧过脸对着我，轻抚我的面颊和发丝，眼神透着迷茫。我的呼吸间却全是她的气息，她的脸庞真的和我很相似，可是安静时的她，却真的比我魅力百倍。那种属于她的气质并不是我可以学的来的。言澜哥哥就是因为这个才对她迷恋万分的吗？
　　“在没有找到艾薇儿之前，我会把你当作她来疼爱的。”她如是说道，被人看作是某人的替代品，我却没有任何的不舒服的感觉。明明她的外表年龄和我差不多，为什么在那一刻我觉得她真的像一位母亲那样？眼神温柔至极，散发出母性的光辉。
　　“安心的睡吧！虽然现在我已经没什么力量了，但是依旧可以将你守护！”
　　她的话语虽然是在对我我诉说，却是在告诉那位名为艾薇儿的少女呢！
　　她在我的额头轻轻一吻后，闭上了眼睛。如同我以前对飞雪做的那样，突然间位置被调换过来后感觉特别的怪异。
　　不知道飞雪现在怎么样了，她会害怕吗？没有我在她会睡不着吗？还是因为我的离开而逐渐成长起来呢？
　　突然艾可希问道：“还是睡不着吗？”
　　“嗯。”
　　“在担心飞雪那个孩子？”
　　“嗯。”
　　“好孩子，和你妈妈我一样呢，都关心着自己的妹妹。”边说着边伸出手来来抱住我。
　　“不要一直说你是我的妈妈，言澜哥哥也不是我的爸爸，怎么看都不像！”
　　“哇，难道你喜欢上言澜了？放心妈妈我不会跟你抢你爸爸的！”
　　“......”
　　“好啦，开个玩笑，你和言澜都是那么经不起玩笑吗？”
　　“是你的玩笑有点过分了！”
　　“嘛嘛，不要在意这种事，到妈妈的怀抱中来安心的睡吧！”说着将我的头埋在了她的胸前。”有些羡慕了吗？放心你很快就会长大了。你的那个也快来了吧！”
　　“......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第046章 将未来给你
更新时间2008-8-12 22:07:57  字数：2160

　新书《异界变身之旅》书号1042049冲榜中，希望能够前去投票支持，在此感谢。
　　————————————————————————————
　　“言澜哥哥，你说这个世界的未来会怎样呢？”我坐在床上，一边设定着那个游戏的各种参数，构建着模型，一边问道。
　　言澜哥哥饶有兴致的看着我问道：“那么，雪飞，你想看到怎样的未来呢？”
　　我想了会回答道：“大概是一个没有战争的未来吧，希望罪恶的人能够得到应有的惩罚，帮助别人的人能够得到回报。减少着不公平的事。没有那么多乱七八糟的欲望以及罪孽。弱者能被保护，强者不会去欺凌弱小，没有那么多的歧视和仇恨。”
　　“那么，你认为这样的世界有可能实现吗？”
　　“大概，不可能吧！毕竟人类是不可能没有欲望的。在有心人的煽动下，很快就会盲目的对另外一些人产生敌视......”
　　“知道为什么吗？”
　　“为什么？”
　　“还记得，动物们是怎么聚集在一起的吗？他们会推选出一个王，然后领导其他动物。屈服于强者这个是所有动物的心态。当然也有人会把王从王座上赶下来，这个是叛逆者的心态。但是大部分人选择的是服从，放弃自己思考，选择让别人来抉择未来的道路。”
　　“人的盲目吗？”
　　“是啊，如果每个人都懂得自己去思考问题的话，战争就很难打起来呢，因为那个时候没人会愿意为了某些人的野心而去送死，没兵自然战争也就打不起来了。现在之所以战争仍旧还会发生就是因为不想去思考的人还占据着大多数。其实很简单，打个比方，中国古代的地主你知道吧！”
　　我点点头道：“嗯。”
　　“你说那些人为什么不反抗呢？他们没有力量吗？并不是，因为思想的桎梏，只有一两个人想到反抗是不够的，这种弱小的反抗力量很快会被那些愚昧的仆役扑杀，为什么会造成这种状况呢？当时的社会流行的儒家思想给了他们那种等级分明的阶级制度，让他们像狗一样服从他们的主子。”
　　“的确，民众只有在被逼走投无路的时候才会想起要去反抗，才会想起其实团结起来就可以战胜这些少数人了。”
　　“无论哪个时代，掌握权力的人们首先给人们灌输的便是忠诚的思想，要忠于国家，忠于领导阶层。比较普遍的行为就是造就信仰。在没有突出的领导人的时候就灌输人们对国家的信仰，在有优秀的领导人的时候就会去造就神话。在个人威望空前高涨的时候，整个国家的军队就会成为某一个人的私兵，与其说这些士兵是为了这个国家在战斗还不如说他们是被某个人的人格魅力所吸引。这个时候最容易构成专制和独裁。这就看这个人怎么选择了。不过谁实话无论民主和专制，只要对人民有利的对于普通民众来说都是好制度。”
　　我想了想回答道：“我也发觉，独裁比较适合征服和发展期，而民主制比较适合稳定阶段.....”
　　“效率问题吧，三个和尚的故事听过吧，一旦承担责任的人多了，人们就会相互推脱。我倒是觉得问责制专制比较适合这个世界，就相当于人们将权力集中交给某人，但是人民有问责的权力。如同西汉鼎盛时期。皇帝为国家象征，由丞相来处理全国大小事物，类似于今天的公司当中的总经理。如果沿用于现在的国家的话那就是，由民众选出领导人然后将问责制度进行到位。”
　　“但是，由民众选出来的那个人不一定是那个最有能力的人啊！”
　　“你如果真的担心这个，就自己将自己认为可靠有能力的人送到权力的制高点吧！只有自己的眼光才是最可靠的，不是吗？”
　　“如果要我来选择的话，一定会选择言澜哥哥的。”
　　言澜哥哥微笑着问我：“为什么?”
　　我给了他一个大大的笑脸说道：“感觉最可靠的人还是言澜哥哥！”
　　“你这个就是个人崇拜了。其实如果我想把你创造成另一个人民信仰也很容易。利用一些人的盲目崇拜心理，删去一些你的负面信息，宣传你的一些正面信息，然后给他们看些有名的事迹，给他们尝尝一点甜头，他们就会觉得跟着你一定可以得到更好的。这其中有些人是为了自己，有些人怎是为了家人和朋友。当你无往不利的时候，你在他们的心中就会成为近乎神的存在，于是信仰就产生了，你的追随者也有了，你就可以参与这场玩弄世界的游戏了。”
　　我大受打击的说道：“呃，怎么感觉你像个坏人一样的。”
　　言澜哥哥微笑着说道：“你真的认为自己可以看清楚这个世界么？什么才是真实的，什么才是虚假的，谁做的又是对的，谁做的又是错的？你真的认为自己可以辨别的了吗？回眼望这个世界的过去，有多少真实的历史是被记录下来的，又有多少的真相被永远的掩埋起来了？知道为什么吗？因为历史是由人来记录的，那么胜利者永远的都比死人拥有更多的发言权。原因很简单，你还活着，你还可以做很多的事，即使你曾经背负污名，你也可以在今后的岁月里洗涮。所以活着比什么都好，为了自己的理想而活着就更好了。那么你现在还选择我吗？”
　　“言澜哥哥，你是要我选择自己走上最顶端吗？”
　　“对，我想要你立志取代我，超越我，你有这个能力，我也会让你拥有足够的实力和威望。因为你才是这个世界的未来。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第047章 揭开那虚假
更新时间2008-8-17 13:36:30  字数：2213

　飘~~过，给我的新书《异界变身之旅》投票去吧~~
　　————————————————————
　　为什么？
　　因为我体内有着你和艾可希的基因吗？
　　是不是，言澜哥哥？
　　最终我并没有问出口。
　　我停止了和言澜哥哥的对话开始认真的为飞雪构筑那个完美的虚拟世界，如果哪一天战争可以在这个虚拟的世界中进行而不是现实世界中就好了。借由网路的全面监测系统让犯罪成为不可能，再以强大的防护技术让黑客们也束手无策的话，那么一个完美的替代现实世界的虚拟世界既可以完成了。甚至可以的话可以利用这个游戏重新构建起人们的道德观，重塑人们对善良的信仰。
　　这也是为了落雪的坚持啊，让这个世界还能够值得被守护。
　　这个世界真的很脆弱，脆弱到人们现今拥有的武器就可以将之摧毁数十次了。
　　如果掌握这些力量的是个疯子的话，这个世界就不会再有未来了。
　　那么，我还是想将世界交到你的手上，我的言澜哥哥。
　　主程序的设计其实早就完成了，现在只是在丰富这个空旷的世界，这种感觉和创造一个世界差不多。每一块土地，每一条河流，每一片森林.......不断的被设计出来。当然这个世界并非由一个人完成的，也不是一个人能够完成的。
　　这时艾可希从外面走了进来，言澜哥哥并不限制她的行动，只是告诉她现在最好不要出这个医院而已。戏弄我累了后，她就会在这间医院里乱跑，宛如一个被关了很久最近才放出来的孩子。
　　而她只有不到30天的寿命了，璀璨而绚丽的生命，一旦知道了终结之时，又有多少人能够坦然面对？
　　“希，可不可以弹一曲给我听？”我如此要求着。
　　“嗯。就让妈妈给你弹一曲摇篮曲吧！”已经习惯了她玩笑般的口吻的我自然不会再因为她这样的话语而有什么特别的感受。
　　优雅的竖琴出现在了她的手中，她缓步移到我的床边，宛若一个真正的母亲，带着母性的光彩，坐在我的身边，开始弹奏他口中的摇篮曲。
　　“亲爱的宝贝，乖乖的入睡......”
　　甜美的嗓音，优美的旋律。很快我就被真的催眠了，眼皮越来越沉重。渐渐陷入了沉睡。
　　我做了一个梦，一个关于小时候的梦。
　　爷爷，妈妈。姐姐，飞雪，还有老是被我和姐姐欺负的子望。那个时候的我们根本不知道未来会有什么悲伤等着我们。纯粹的欢乐，纯粹的玩闹，无关名利，甚至无关男女之情。
　　而现在，姐姐和子望的婚约是否还会继续？飞雪的未来呢？他们是否能够平安无事。
　　当我的意识再次恢复的时候，发觉有人正在上下抚摸着我的身体。那种纤细的手的触感，四周围那种被水包围的感觉，是艾可希干的好事吧！
　　不知何时我被她搬到了浴池。
　　我挣脱她，说道：“我自己洗就可以了。”
　　“有什么关系嘛，就让我这个从未尽过妈妈责任的人帮你吧！”与我异常相似的脸庞，甚至连身形也差不多，唯一的区别大概就是我比她更显的小的胸部了。
　　我明白艾可希的用意，她想让我熟悉女孩子，并在以后作为一个女孩生活在这个世界上。甚至她想要让我代替她活着。作为她和她妹妹艾薇儿生命的延续。
　　对于一个没有多少时间的人，一个把我当作自己的妹妹艾薇儿来关爱的少女，一个和我如此相似的人，一个对于言澜哥哥很重要的人，我无法拒绝。
　　她温柔的指尖再次攀附上我的身体，戏谑的说道：“你的身体很害羞呢，女孩子的身体不是看过很多次了吗？你的小雪从小就是你照顾的吧，连洗澡都是你帮她的吧！还是因为你从来不把那个女孩当作是可以共建爱情的女人呢？而却把我当作是你严重可以产生爱情的女人呢？”
　　“我以前好歹是个男孩子，虽然从来没有对飞雪产生过什么占有她身体的想法，但是对于其他女人的身体，不可能会习惯的吧！”
　　艾可希并没有理会我的躲避，而是将她柔软的身体靠了上来，问道：“那么林雨灵的身体呢？又作何解释呢？因为她是你的姐姐，所以即使看见也没什么关系，是吗？”
　　“能怪我吗，姐姐每次洗完澡后就那么披着浴巾在客厅里晃悠，妈妈也不说说她。！”
　　她的手指开始触摸我身上的敏感位置，在我耳旁有魅惑的声音说道：“你是在说你的姐姐是个放荡女子吗？”
　　“不是！姐姐只是......”
　　“只是并不把你当一个男生来看是吧！”，那充满魅惑的声音再次在我的耳边响起：“因为你本来就是个女孩子啊！”
　　你本来就是个女孩子啊！
　　这句话仿佛魔咒般深入我的心灵，我抗拒着问道：“希，你又在玩弄什么法术吗？让我认为自己本该是个女孩子？”
　　“我并没有，我只是在陈述一个被你忽略的事实而已。”
　　被我忽略的事实？
　　“你在说什么？”我发觉我在恐惧着，恐惧着她即将说出的话语。
　　“你本来就是个女孩啊，从出生开始一直是，所有的男生样子都只是个表面，你看落雪和雨夜都是女孩子的身体，为什么你却拥有了12年多的男生身体呢？一切都只是因为你母亲的死亡，落雪为了避免自己崩溃而创造的假象。你应该还记得吧，落雪是最初出现的。而她是个女孩。”
　　“那么梦中的哥哥为什么称呼我为弟弟呢？”
　　“你爸爸把你当男生养而已！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

完结章 未知的未来
更新时间2008-10-7 18:28:23  字数：2567

　“你不必为了你的性别而苦恼，你有选择的权力，作为男孩或者女孩，没必要强迫自己，人活着开心就好，不要向我这样累的活着！我希望你能够幸福！”艾可希的脸上再次露出微笑。
　　我不知道自己为什么会有种挫败感，那种永远无法战胜的感觉。仿佛她永远的站在我的前方，而我只能追逐她的脚步。
　　她伸出手向我请求道：“如果有一天我离开了，请你代替我照顾言澜好吗？”
　　“为什么不现在嫁给言澜哥哥呢？你们还有一个月的时间相爱啊！”
　　“他要的我无法给。”
　　“为什么？”
　　她没有即刻回答，只是凝视我良久才叹了口气说道：“我以为是你的话，一定明白的！”
　　可是我并不明白，我想问，可是却问不出口，连我自己也不明白是为什么，还是说我真的如艾可希所说的是明白的，只是自己不想替自己解答？
　　————————————————
　　几天后，我和艾可希漫步在了风都的街道上，繁华的都市，散布着各种各样这个世界顶尖的科技。无论是公共交通和公共通讯都是一流的。
　　“这里应该属于世界的未来吧！”我问着身边和我面容相似的少女。
　　她却似乎并不将眼前的一切放在眼里说道：“是啊，他只是让未来提前来临了而已。这一点你也做的到吧！”
　　“你高估我了，我无法做到这种地步呢！”
　　“将你放在同样的舞台的话，你也会那么做的，说到底你和他是同一类人啊！”说道这里她突然对我狡黠一笑问道：“对了，你从刚刚开始一直东张西望的，虽然说这里的新奇物件是很多，但是我想并不足以吸引你的目光吧！你在期待着些什么？”
　　我辩解道：“不，我并没有在期待着什么？”只是这辩解显得太过苍白无力了。
　　“说谎可是不好的行为哦！”
　　“呃，只是......”
　　“只是什么呢？”她一步步的向我逼近着，近到她的鼻尖几乎碰到我的鼻尖，近到彼此的呼吸都清晰可闻。
　　“原来你是期待那个啊，你可要失望了，之前除了那件事怎么可能有人不知死活的当街调戏未成年少女！”艾可希似乎兴致颇高，带着我四处游走着。
　　洁净的街道，四通八达的交通，没有不流畅的地方，天空中行走的是空中公交，地上才是人们行走的地方。各种商店，并没有人在，全是自动式机器人在服务。
　　这里的确很像乌托邦，一座梦想的未来都市，如果以后整个世界都如此的话是否就是无数先烈所描绘的那个梦想的世界？适合飞雪的世界？
　　我问身边的艾可希道：“残疾人呢，将会被怎样处理？”
　　“大部分都可以被治疗好，因为这里的医疗科技是世界最先进的，不能治疗好的，也有专门的地方以及配套的福利，这一点言澜做的相当不错呢，也是生产力足够高的结果。加上并没有人口过多的负担，的确是很舒适。”
　　“的确言澜哥哥在按照梦想改变着世界呢!”我侧过头转向艾可希叹了口气道：“你为什么要趴在我的肩上呢？”
　　艾可希可怜兮兮的看着我问道：“不可以吗？”
　　“呃，没有什么问题。”
　　“那就继续吧！”
　　姊妹吗？宛若双子姐妹般的存在。
　　这里是如此的和平，东亚联盟的和平又将会在何时到来？
　　“我想要去！”
　　“东亚联盟吗？果然呢！”艾可希的神色充满落寞。
　　“对不起！”
　　“无法放心他们吗？”
　　“嗯。”
　　“等下和言澜说一下吧！叫他送你样东西，让你回去吧！”之后艾可希没有再多说什么，而是转身朝风都医院走去。
　　“艾可希！艾可希！”我呼喊着她的名字。
　　“你就那么想要去送死吗？你不知道现在东亚联盟现在的状况吗？”
　　“正因为知道所以想要去，因为那里有飞雪，还有大家！”
　　“榆木脑袋！”艾可希奋力的甩了下衣袖大声喊道：“给我出来，别以为你们不出声我就不知道你们在！”
　　她刚说完，五个便衣打扮的人走了出来，面面相觑的说道：“两位小姐，我们只是奉命在四周保护而已，没有打扰两位小姐兴致的意思。
　　“去搬架钢琴来，不明白的话就去问言澜！”
　　其中一人非常迅速的开始了紧急场外求助。马上很多材料被运送了过来。一堆人在忙碌着。
　　被搭建起来的是一座舞台，钢琴想必是这次的主角。
　　“风都的各位，下午好，现在我们有幸请来了，音律天使艾可希，为我们现场演奏一曲......”主持人滔滔不绝的说着开幕词。
　　纤纤玉手轻抚琴键，弹奏的又将会是什么样的曲子？
　　“她真的是那个传说中的音乐天使？为什么还如此年轻？”
　　“头发的颜色也不一样！”
　　......
　　疑惑与怀疑在最初的音符出来后就消弭了，那种直击如人们心灵的音乐，那种仿佛带着你的心脏跳动，注视着你的血液的流淌的乐声。
　　《战争的碎片》，她所谱写的曲子，描绘了战争所剩下的东西。
　　离别的恋人，失去孩子的父母，哭泣的孩童。
　　“告诉我，为什么这个世界的战争还在继续着？告诉我为什么那些野心家还在催眠者众人？英勇的人们，去结束这个畸形分裂的世界吧！”
　　“羽翼联盟共和国万岁！”
　　这个就是你给我的礼物吗？即将向世界进军的翼之国军队.......
　　地球历2061年10月10日，羽翼联盟共和国出兵北美洲，开始对爱美仑联盟展开侵略战争。出兵理由是，爱美仑联盟介入东亚联盟内乱使得东亚联盟内乱的影响扩展至全世界。沉寂了多年的翼之国军队再次向这个世界展示她的强大。
　　而我就在这次的侵略军队中。在这个混乱的世界之中，国际诚信已经不再是什么重要的东西了，现在的翼之国所做的就是用暴力占领世界，然后再建立规则，先破坏，再重建。
　　在远方那个世界东方大国的领土之上，也正弥漫着硝烟！
　　而这个世界的未来还在继续迷茫着
　　————————————————————————————
　　这本书写的有点糟糕，偏离了原本写这本书的目的，所以就这样完结，等有时间和实力的时候重写这个故事~~。请大家先去支持《异界变身之旅》我的另一本书~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

夏海诚之与恶魔的交易
更新时间2008-7-11 0:41:57  字数：2330

　觉得本书不错的话别忘记点一下推荐~~
　　觉得很糟糕的话就路过吧~~~
　　————————————————
　　地球历2061年9月3日雨夜
　　郊外某处垃圾场，雨还在下着。
　　三个人影在那里卸下车上的货物，将几只箱子埋进了某个地方，然后其中一个人拿出电话说道：“老板，东西放好了，不过真要命，要不是下了这场雨，还真没办法!”
　　“路上有没有出什么事？”
　　“没有，我办事你放心。”
　　同行的两人在那边暗骂“老狐狸！”路上差点出事还说的那么轻松。
　　那个人也捏了一把冷汗如果当时把那个女孩给撞了，引来警察发现这些运送的东西，就全完了，好在有那个少年在，少年的身手还真不错，有时间可以考虑把他挖来。
　　“那就好，钱我已经打入你的户头了，我们下次再合作吧，挂了！”
　　“合作愉快！”
　　刚挂掉电话密集的枪声就响了起来身边的两人很快被击毙了。
　　“该死的混蛋！”那人咒骂着与雨夜中的敌人展开了枪战。不多久就恢复了沉寂。
　　一群黑衣人上前，给这些尸体补上几枪，以保证这些人死透。在为首的男子指挥下，迅速处理现场。
　　三名技术人员来到这里，开始构架镜像模拟虚拟世界，（一种虚拟成像技术，主要用于欺骗视觉以及目前主流的探测设备）伪造现场。
　　将卡车中运送的最新研制的广域中子核弹（一旦爆炸辐射周期为一周，破坏力极强，可将一座大城市瞬间化为飞灰）伪装后埋好，开启定时装置。
　　完成以后，其中一个人留下来报警等待警察的人来临。
　　————————————————————
　　“跃翎，郊外垃圾场旁有情况，应该是有人在交火！”轮宿的声音从远处传来。
　　“什么？”王跃翎很惊讶，不过马上回过神来叫醒大师兄断水流，“大师兄，有情况，要出动了。”
　　断水流迅速的起身，带着几个还在警局值班的兄弟，赶往现场。
　　——————————
　　“该死的下雨天！”王跃翎在那边咒骂着。
　　“习惯了就好！真不明白你当初为什么来考警校的！”轮宿对着在那边边走边骂的王跃翎说道。
　　“我这不是看你一个人孤单来陪你的吗！”
　　“得了吧！还不是听说警察身手好了可以吸引很多漂亮美眉。”
　　“男人嘛，总归想要多得点女人的关注，不然将来只有做光棍的份。”
　　“这里有两具尸体。”断水流的声音打断了两人的谈话。
　　“没来得及处理尸体吗？”王跃翎问道。
　　“不清楚，也有可能是故意的。”断水流头也不回的回答道。
　　“该死的下雨天，抹去了很多罪恶的痕迹。再到附近找找看看有什么线索。”断水流也咒骂了起来。
　　找了半天都没有发现什么，那就意味着现场是经过处理的，却没有将尸体带走，是真的没时间还是故意的？断水流有些烦躁地说道：“作好记录后把尸体带回去吧！那个目击者呢？”
　　“他好像很害怕，说话条理也不是很清楚，已经安排先去休息，有我们的人24小时保护，等他恢复正常就开始问话。”
　　雨依旧下着，掩埋着罪恶......
　　————————————————————————————————————
　　一公寓内，男子打开们脱下外套，拿来干毛巾，擦干略微被淋湿的头发。这样就可以结束了吧，楚家就该完蛋了吧！竟敢打自己两个女儿的主意。
　　“爸爸，回来啦！”女儿穿着睡衣直接扑进了他的怀里。
　　夏海诚问道“是无雨啊，你姐姐呢？”
　　“无雪已经睡着了。”
　　“这么晚了，你怎么还不睡？”
　　“人家刚刚起来上厕所，听见声响和灯光所以过来看看，又工作到这么晚。”夏无雪心疼的看着自己的父亲，自从母亲死后，父亲一直很辛苦的照顾着自己和妹妹。
　　“你看你爸爸我是不是还是个年轻帅小伙，怎么会被几天的加班累到呢。”
　　“爸爸，永远最帅了！”无雨在夏海诚脸上蹭了又蹭。
　　“好了快去睡觉去，会着凉的。”
　　“知道了，爸爸也要好好休息哦。”
　　“快去睡吧！”
　　无雨亲了下自己父亲的脸颊就会楼上睡觉去了。
　　夏海诚看着自己可爱的女儿甚感欣慰。
　　【“夏海诚是吧，我看上你家的姐妹花了，你看着办吧，你应该知道楚家有多大的后台，足够你死一万次了！”名叫楚天阔的小子如此嚣张的来到自己的公司说着。
　　当时的自己恨不得立刻把他崩了，“滚！”
　　“我父亲是国防部长楚乘风，你敢这么对我，小心吃不了兜着走。”
　　“滚！不要让我说第三遍。”
　　“你有种！”
　　之后有一个陌生人给自己打了电话
　　“你想要楚家从这个国家消失么？”
　　“当然想！”当时的自己并不想去想是不是陷阱什么的，唯一想的就是让楚家垮台，让那个敢打自己女儿主意的畜生死无葬身之地。
　　于是听从了他的命令，去做了今晚的一切，对方为什么会找上自己，这些都不重要。】
　　夏海诚拨通了那个人的电话。
　　“那件事搞定了。”
　　“干得不错，楚家的空缺将来就由你来顶替吧！”
　　“你到底是什么人？”
　　“陈剑秋，这个名字你应该听过吧！”
　　“那个自杀的脑专家？”
　　“他是我父亲，而我在继续他的研究，顺便帮那些老家伙研究下长生不老之术。”
　　夏海诚当然明白所谓的“老家伙”是指什么人。
　　“你到底想要什么。”
　　“为了让这个腐朽的国家恢复生机。”
　　政治夏海诚并不关心，了解到他对自己无恶意就可以了。
　　“好吧，只要你保证我的两个女儿平安，做什么都无所谓。”
　　“当然，合作愉快，夏先生。”

彼方的战场（一）
更新时间2008-7-13 12:53:09  字数：2235

　地球历2061年9月3日，东亚联盟派纪云熏和甘秋声两位少校率领700艘战舰100艘核潜艇共计军官32165名从渤海远道前往剑阁列岛，直接威慑东亚帝国本土。
　　蔚蓝色的天空，湛蓝色的海，与之不相称的便是航行在其间的战舰。
　　“秋声，还在在乎那个孩子的话吗？”纪云熏走到正在甲板上眺望远方的好友身边。秋声真的很少露出这种沉思的表情呢。
　　“他说的并没错，这场战争，原本可以被避免的。”
　　纪云熏接口道：“的确，这场战争可以说是一场表演秀，用来彰显现今强大的东亚联盟军队。”
　　甘秋声暴怒道：“他们把士兵当什么了？”
　　纪云熏却是不咸不淡的答道：“一堆不断增减的数字。”
　　【国家是由人组成的。没有国家，人照样能生活，但没有人，国家则只是一个空泛名词而已。人和国家，哪个是本？哪个是末？哪个更加重要？】
　　少年的话历历在耳，但是自己能够做的是什么呢？原本自己参军只为求一死，现如今呢？是否是想要尝试去改变一些东西呢？
　　“馨儿，你是否可以原谅我呢.......”
　　【初次见面的时候，女孩落寞地在那里荡着秋千，泪水不经意的流落，凄美的脸庞直接映入男孩的心。
　　“你……”笨拙的想要去安慰哭泣的女孩，话到嘴边却怎么也说不出口。
　　女孩抬头看着眼前羞涩的男孩，男孩扭捏的样子令女孩轻笑了起来，抬手擦去泪水，女孩牵起男孩走到沙坑旁，边玩起堆沙，许久女孩问男孩道：“你叫什么名字？”
　　“纪云熏。”男孩帮忙修葺着女孩筑建起的沙堡，手指不经意的触碰，男孩微红的脸，女孩愉快的笑容，之后彼此星期六的见面。
　　……
　　那一天只有两人的公园里，比往常更加欢闹的少女转身问跟在后面的男孩：“如果明天就是世界末日你会做些什么？”
　　男孩不知道该怎么回答,只能搔首无奈的装作看着天空，女孩佯装生气，男孩赶紧上前赔礼道歉。女孩转过身来紧紧挽住了男孩的手臂。
　　“看着我好吗？”
　　男孩看着女孩清澈而漂亮的眼睛，渐渐迷离，女孩闭上了眼睛，诱人的双唇渐渐接近，男孩的心怦怦跳个不停。
　　男孩默默发誓：无论怎样的你，无论何时何地，我都愿无条件接受你，当你心中伤痛的时候，当你泪流不止的时候，我都会陪在你的身旁，即使要与全世界为敌，我也要将你守护到底，我愿意陪在你身边，直到永远。
　　重叠的双唇，交汇的心灵，彼此的爱恋，点滴的甜蜜。
　　良久唇分，女孩将脸埋进男孩的胸膛，遮掩自己的羞涩。
　　女孩抬起天真的脸庞问道：“等我老了以后，你还会这样吻我吗？”
　　男孩温柔地说道：“那个时候我也老了，不是吗？”
　　“是啊，呵呵。”女孩调皮的笑起来，突然的推开男孩跑开了，男孩无奈的摇摇头追了上去。
　　夕阳下，男孩追上了女孩，从背后将女孩紧紧抱住，在她耳边说道：“到那个时候，我会牵着你的手，直到永远。”
　　再次重叠双唇，夕阳下永恒的誓言……
　　站在每次与女孩道别的路口，男孩明白自己无法让时光停驻，望着女孩远去的背影，男孩回忆着刚刚的甜蜜。
　　可是，现实总是残酷的，不久传来女孩要订婚的消息，难道之前的一切都只是欺骗吗？
　　宴会那天的她真的好美，男方是某政府要员的公子，年轻而前途无量。她也不是普通人呢，是古劳皖先生的千金呢！而自己只是一个普通的小子。自惭形秽的男孩落寞的离开，没有留意到女孩决绝的眼神。
　　如果一切可以重来的话，但是也只能是如果而已，女孩在订婚宴的高潮——交换订婚戒指的时候用匕首结束了自己年轻的生命。
　　女孩没有留下什么给男孩，或许是为了不连累他，或许……
　　知道了女孩死亡的消息，男孩哭了，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　之后他选择了参军，茫然的活着，或许只有军旅生涯的那种艰辛才能够让他暂时忘记痛苦，或许只为了求一死。】
　　甘秋声拍了拍好友的肩道：“又在想宁馨了？古劳皖那老头子就是因为这个恨你吧，毕竟在他眼里，是你害死他女儿的。”
　　“她的确是我害死的。”
　　落寞而悲凉的语调，令甘秋声觉得，他的好友似乎在下一秒便会消失。
　　“你为什么老是把过错推到自己身上！要不是那该死的老头为了什么家族利益逼宁馨嫁给孙宇涛，她会死吗？”
　　回答他的却是纪云熏的沉默，一点悔悟的样子都没有，甘秋声恨恨的推开他。
　　“报告，甘少校，纪少校，刚刚，古将军代表司令部来电，要我们进攻琉球群岛。”
　　“无视之。”纪云熏很干脆的说道。
　　“但是......”
　　“无视之。”没有更多的废话。
　　“甘少校。”副官李光伟为难的向甘秋声求助到。
　　“李副官，听纪少校的就好了，他在军事演习的时候可是从来都没有策划出错过，听他的就会赢得漂亮的胜利，所以就这样继续前进，直接进入剑阁列岛战场。”
　　“是！”
　　甘秋声走到纪云熏面前，锤了他一拳道：“这次一定要让所有的兄弟都能活着回家，既然那个风言澜办得到，你也应该办得到吧，我的纪大军事。”
　　纪云熏朝他微微一笑道：“当然，这次的剧本由我来改写！”
　　管它什么军部责罚，我们要的是每一个兄弟都活着！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

那年的围猎
更新时间2008-7-16 0:23:31  字数：2856

　地球历2049年6月25日星期五东亚联盟bj市
　　“还记得以前吗？我们也曾经有过这样的童年呢！”说完凌剑枫和孩子们一起玩起了沙子。
　　“已经没有了不是吗？”风言澜蹲了下来微笑着与孩子们一起玩起了堆沙堡。
　　其中一个小女孩走到风言澜旁边微笑着说道：“姐姐玩得真好！”
　　风言澜也微笑着回道：“谢谢，但不是姐姐，是哥哥哦~”。
　　“真是嫉妒啊！”
　　“姐姐，这个讨厌的老男人是你的男朋友吗？”一个小男孩说道。
　　“不是！”风言澜暗自叹了口气，还是不要解释了吧！这样的容貌总会引起一些误会的。
　　“太好了，姐姐做我的女朋友吧！”小男孩继续说道。
　　风言澜站了起来拍掉尘土，说道：“等你长大以后再说这句话吧！”对还蹲着得凌剑枫说道：“还不走吗？‘讨厌的老男人’！”
　　“我才26岁！”说着站了起来拍掉尘土抱怨道，“现在的小孩子真是一点都不可爱。”
　　街道上两人并肩走着，风言澜又戴上了他的墨镜，避免一些麻烦。
　　凌剑枫停下了脚步，指着那些多年未变的店面问风言澜道：“还记得这些地方吗？”
　　“又怎么会忘记，曾经以为再也不会回到这里了。”说着风言澜陷入了回忆。
　　“这个地方拥有着大家重多的回忆呢！”凌剑枫也陷入了回忆。
　　“一个人如果总是回忆的话，是会很容易老的哦。”凌剑枫被风言澜突然的话语从回忆的世界拉回了现实的世界。
　　“......”
　　“已经到尽头了，接下来去哪里？”风言澜微笑着问道。
　　凌剑枫看了眼风言澜在心里默默叹息。「言澜，艾可希的死令你那么痛苦，你现在所做的真的不是在报复这个世界吗？或者说连你自己都不知道自己现在的所作所为是为了什么了吗？」凌剑枫调整了一下自己的呼吸微笑着对风言澜说道：“去学校。”
　　「假期中的学校有些冷清是正常的，但是一个学生没有就显得有些怪异，他们就不懂吗，这么多年了都不知道长进」风言澜暗自叹息，颇有怒气不争之意。
　　风言澜找了块草坪一屁股坐下，双手抱着膝盖，有些落寞的望着远方的天空。
　　凌剑枫看着风言澜这个样子欲言又止，最后选择了坐在风言澜的旁边，陪他一起看那个蔚蓝的天空……
　　“差不多该入正题了吧，忍了那么久，也挺辛苦的，或则该说你进步了呢，东亚联盟的凌少尉。”风言澜的这番话打破了这份宁静。
　　凌剑枫并没有感到任何意外，从他接到这个任务后不知道骂了多少遍那群人，他收回了仰望着蔚蓝色天空的目光，叹了口气问道：“你可以停手吗？”「现在只能寄希望于说服他了。」
　　“已经回不去了，不是吗？逝去的人永远不会因还活着的人的祈祷而复生。”
　　他轻抬起手臂抚顺被微风吹乱的发丝。带着淡淡忧伤脸庞，散发着错乱的美感，令凌剑枫疑惑不已。他定了定心神继续着刚才的话题。
　　“只要你不再继续下去，还像以前一样生活在这里就可以了，反正没有几个人知道你是那个‘翼之国’的创立者。”
　　“我为什么要放弃，又有什么理由去放弃呢？我只是想要建立一个梦想的世界，一个不再污浊的世界，一个温柔的世界。不会再有无谓的悲伤与牺牲，为此不惜代价。”
　　“那么你想要建立的世界该由谁来决定谁是对的，谁是错的？你吗？这个由多数人决定对错的世界有什么错！”
　　“所以这个世界才需要那个大多数人所承认的规则吗？那么该由谁来告诉我们应该怎么做呢，你、我还是那个虚幻的神呢？还是那条该死的规则？”风言澜的嘴角弯起一点弧度，似笑非笑的表情仿佛在嘲笑者世人的无知。风言澜淡淡的继续说道：“你忘记了吗？那段有大多数人所导演的悲剧？忘记了那些在宗教审判所里死去的人了吗？是啊，早就忘记了吧！那段由当时大多数人的意志所决定的悲剧，大多数人认为是对的就是对的，错的就是错的，除非你有足够的力量去改变那些由大多数人所制定的规则，这个世界就是这样，不是吗？而且历史也证明真理总是先掌握在少数人手中，不是吗？那么你有什么理由说我所做的这一切就是错的，你所在做的就是对的呢？”
　　凌剑枫无奈的说道：“说到底你就是不肯放弃不是吗？”
　　“放弃？无论谁都想要吧，我所拥有的力量。‘他是怎样拥有这样的力量的呢？’‘怎样才能拥有和他一样的力量呢？’想要比别人更优秀却妒忌着比自己优秀的人，人类不正是这样的生物吗？”风言澜转过头来对着凌剑枫说道：“而且无论哪个国家有这样的力量，其他的国家都不会坐视不理的。而且我就是那个正在用我所拥有的力量，改变着世界的规则的人，换句话说我已经不容于这个世界的大多数人了了，只应该被毁灭，如果我的生死由这个世界的大多数人决定的话。”风言澜淡淡的说道。
　　果然还是和以前一样呢，凌剑枫暗自叹了口气，“从很久以前开始，就没有赢过你呢，但是这一次我一定要把你留下来，不惜一切代价！”说着他拔出了手枪对准了风言澜。
　　“你还是和以前一样的天真呢，小剑！”风言澜还是那么随意的坐着。“草丛里的各位，很辛苦吧！”
　　瞬间从各处出来了40多个人瞄准了同一个目标。
　　“暴露了，呵呵。”依旧是那么随意的表情，“无需要责怪他，因为在这之前已经暴露了不是吗？”他站了起来继续说道：“而且你们应该也已确认我并没有带任何帮手来，是独自一个人来的哦！”
　　“要想用数量来弥补质量的话，需要有足够的数量哦，。”风言澜开玩笑似的说道，仿佛没有把他们的威胁放在眼里。「暗处还有12个。」
　　来这里的都是精英，自尊心强的几位开始骚动。
　　“大家注意集中精神，不要被这么简单的心理战击败，不要失去冷静。”凌剑枫对着大家喊道。
　　“那么之后呢？你要怎样对待我呢？活捉还是直接枪杀呢？”
　　“言澜，投降吧，你已经无路可逃了。投降的话至少...”凌剑枫试图做最后的劝说。
　　“我为什么要投降呢？”说着突然袭向离他最近的凌剑枫，在所有的人都做出想要赶过来帮忙的那一瞬间躲过一些子弹的攻击反手击倒三个人，夺下其中两个人的手枪，然后开枪击倒其他人，之后继续，还没有现出来的几个，也消失在那不停地枪声中。风言澜很快就扭转了局势。
　　凌剑枫的心在呐喊为什么明明占尽了优势，却败的那么惨。
　　“因为我已不属于人的范畴了，自从艾可希死后。”风言澜站在那里对着他说到。
　　凌剑枫看见风言澜的影子，似乎比本体多了一对翅膀......
　　“安心吧，并没有击中要害，每一个，下次不会了，那么你是不是需要晕过呢？”说着风言澜走了上前“算了，今天已经很晚了，所以要回去了。”
　　“那个...”
　　“想问你为什么输吗？”
　　“嗯。”
　　“因为你太笨了！”说着张开光翼，消失在天际，只留下那个美丽的身影。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

雪飞与言澜的初遇
更新时间2008-7-9 12:41:57  字数：2450

　番外并不算在更新内，只是为了更好的塑造人物性格而对第一人称视角的补充，
　　在我找到更好的写法的时候，再改变，现在其他人的视角就用番外来补充，一些看过的请选择性略过
　　上章的承诺依旧有效期待那还剩下的107个点击
　　如果有任何的意见请提出~~~~
　　————————————————————————
　　地球历2053年5月3日，东亚联盟bj市，天气晴朗。
　　“但愿它还在吧！”说着林雪飞（7岁）快步向sz公园走去，路过冷饮店时，要了两份冰淇淋，他不知道何时起迷恋上了这种食品，仿佛很久很久以前的习惯。
　　今天不是周末也非节日，因此公园里的人寥寥无几。
　　公园旁有一片小树林，林雪飞所说的“它”就在那里。林雪飞走了进去，早上放在那里的饭盒还在，只是不见它的踪影。
　　“算了。”林雪飞找了很久刚打算离开就听见“汪汪”的声音，雪白毛发的小狗跑了过来。
　　“原来你还在啊！”林雪飞欣喜的将它抱起，走出了小树林。
　　公园里，风言澜戴着墨镜坐在长椅上，林雪飞小声说了声“打扰了！”便坐在了那张长椅上，拿出所买的食物开始喂它，还时不时的逗弄一下那个可爱的小家伙，发出欢快的笑声。
　　“还没有给你取名字呢？嗯，就叫小隐吧！”
　　“汪汪！”
　　“你好像很高兴，很喜欢这个名字是不是？”林雪飞愉快的笑着，继续逗弄着小狗，完全沉浸在可爱的世界里了。
　　小隐?希也曾为它取了这个名字，风言澜开始关注起那个小孩，这个漂亮的长发‘小女孩’身上有淡淡的自然气息，如同艾可希身上的气息。为了引起小孩的注意风言澜小声嘀咕道：“小孩子真是无忧无虑啊！”
　　“每个人都有各自的烦恼不是吗？难道你要我因为有那些烦恼在就整天愁眉苦脸的吗？”林雪飞当即反驳道。
　　风言澜侧过身来凝视了林雪飞好一会儿才说道：“我记得这个时间小学生在今天的这个时间段应该还没有放学吧！”
　　“是的。”林雪飞有些忸怩的说道“我不在上学了。”毕竟不是什么光彩的事。
　　“是因为经常不听从管教吗？”自己以前也不是一个乖学生呢！
　　“算......是......吧！”林雪飞接着说道：“我不喜欢呆在那儿，和那些人没有共同语言，而且他们经常嘲笑我像女孩子，不就是留着长发吗。包括老师在内都令人讨厌，反正那些东西早就学会了。”
　　不是女孩子，风言澜有些吃惊的看着这个留着长发，有着漂亮脸蛋的小孩子，随即又释然，男生女相，自己现在也一样不是吗？
　　“将自己的头发像这样绑起来”风言澜说着用细线将林雪飞的长发绑成男式马尾，然后拿出镜子给林雪飞看了看自己的样子。
　　“是好多了。”
　　接着风言澜拿出了一副样式普通的眼镜给林雪飞戴上了。
　　林雪飞看着镜子里的自己惊讶的说不出话来，镜子里的自己与自己有七分相似，但是却没有人会说镜子里的小孩子像女的了。
　　“只使用光学原理，产生类似化妆品般欺骗他人的视觉效果而已，怎么了？”风言澜发现面前的小孩子正以无比炙热的眼神盯着自己佩戴着的眼镜。
　　风言澜微笑着摘下了自己的眼镜露出一张完美的天使面孔。
　　“好美。”
　　来自小孩子单纯的赞美，风言澜微笑着接受了。
　　“那副眼镜就送给你吧，但是要记得随时调整哦，脸部的变化会让原本预定的光的轨迹产生变化，还有就是在水中是无用的。”风言澜说道。
　　“光在水中传播速率会改变是吗，那个我知道。”
　　“对了，那个只有正面看效果才好，侧面的话很容易看出破绽的，因此扎发的时候注意用头发遮挡一下，我把这个留给你，你如果有兴趣的话就看看吧！”说着风言澜取出了包中的资料盘，“里面有那副眼镜的制作方法还有一些其他小玩意，算是我们有缘的见面礼吧！”
　　“谢谢您。”林雪飞如获至宝。
　　“那么，我要走了，再见。”
　　“请等等，我以后要怎么才能再见到你。呃，如果我有不懂的话怎么才能请教你。”
　　“这个是我的电话，如果你要找我就自己把那个立体影像电话造出来吧，这个算是考验吧！”
　　说完风言澜戴上眼镜离开了这里。林雪飞目送风言澜远去，便自己抱着小隐，带着那些东西回去了。不远处风言澜目送着他离开，陷入了往昔的回忆。
　　记忆中的少女也曾如此抱起被遗弃的小狗，只是.....
　　希，我这样做好吗？这个与你有着相似气息的少年非常的有才呢！未来又知道呢。.
　　风言澜走进小树林里，那里有块传说中的祈愿碑。
　　那块石碑是10多年前建的，里面埋的是是一条无家可归的流浪狗，传说它以前在这一带流浪，四处寻找着食物，等待着人们吃剩后丢在垃圾桶里的食物果腹。因为脏，很多人讨厌它，经常打他踢它。可是每个星期六它都会坐在公园的长凳上等待。曾经有人试图将它赶走，可是无论怎样做，它都会回来。警察一次次的把它带走送到流浪狗收容所，可是每个星期六，它依旧会出现在那里，直到第二的黎明。后来很多人都知道了这个‘星期六’的故事......
　　流浪狗是在等一位女孩，一个曾经给过它食物的女孩。那个女孩会在每个星期六到这个公园来，给它洗澡，然后会在那个座位上喂它带来的食物，然后陪他一起玩到天黑。
　　不知道什么原因，女孩没有将它带回家收养。那样的日子一直持续到女孩失踪，仿佛人间蒸发，再也找不见女孩的身影，或许真如传说的那样，她只是偷溜下游玩的天使，偶尔遇见这条流浪狗……
　　等到女孩再次出现在风言澜的视线中，流浪狗已经死去多时，出于自责女孩建了这块碑。
　　看着眼前的这块石碑，泪水再一次在不知不觉中顺着脸颊滑落。
　　他抬手拭去软弱的泪水，转身慢慢离开这个承载着他大部分记忆的地方......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

王泰的春天（一）
更新时间2008-7-10 0:30:27  字数：2539

　王泰有在群里说近期恢复恢复《上帝是女孩》的更新
　　外传照例不算在更新之内。
　　——————————————————
　　电视台工作室里
　　“喂，什么事，什么，你说你看到天使了？，开什么玩笑，这个世界怎么会存在那种只存在于神话和传说以及那些小说电影里的人物，什么，你说很多人都看到了？哦，好的。”
　　说着王泰查看了一下彩信，一张少女的图片，背后淡淡的光之羽翼，正在向天际飞去。
　　“你确定那不是在拍电影？那好我马上去。”作为一个记者虚假的新闻看得多了，很多事情必须自己亲自去验证真伪，毕竟是要对观众负责的。
　　同事张汶看着在那边收拾外出采访器械的王泰问道“王泰，又有新的新闻素材了？”
　　“嗯，正要去确认一下。”
　　“还真是努力啊！”
　　“呵呵，只是因为喜欢这份工作而已。好了不说了，我先走了。”
　　说着匆匆的离开了。
　　张汶在那边自言自语道：“天使吗？真想见一见看漂亮不漂亮。”
　　—————————————————————————————————————
　　公园里
　　楚天阔一行人已经不在了，凌剑枫他们早楚天阔一行人离开，毕竟相见会有些尴尬。
　　当王泰到达公园的时候，公园里的游人比平时多了很多，很多人都是因为好奇而赶来的。他调整了一下自己的呼吸准备开始采访，这时一个女孩拉了拉他的衣袖开口道：“那个……”
　　王泰看清楚了女孩的面容，一个非常可爱的女孩子，大概一米五五的身高，给人以一种非常特别的感觉，怎么说呢非常像很久以前播放的动画作品里的神尾观铃，那种迷糊的感觉，却带着淡淡的悲凉，惹人怜惜。王泰摇了摇头，不知道为什么自己会将这个陌生女孩和那个悲剧人物联系起来。“你有什么事吗？”
　　她指了指王泰手中的摄像机问道：“你是摄影师吗？”
　　“我……”面对眼前可爱的女孩期待的眼神“不是”两个字想要出口是那么艰难，他立刻改口道：“我就是，你有什么事吗？”
　　“太好了，帮我拍几张照好吗？”
　　“好的。”
　　接下来王泰开始给女孩拍照，女孩摆出各种各样可爱的姿势，王泰用他专业的摄影技术给女孩留下了一个个美丽的瞬间。待到女孩似乎觉得足够了，跑到王泰面前说道：“谢谢你，这是我第一次来到这个国家，真是太高兴了，想要留些照片做纪念，可是没有带相机，所以只好麻烦别人了，真是太感谢你了！”
　　“你不是这里的人？”
　　“是啊，我来自东亚帝国，来这里学习这个国家的文化，因为我从小就仰慕这个国家了，现在能来真的好高兴！”
　　看着女孩人畜无害的笑容，王泰好心提醒到：“你不知道前不久自己的国家就和这个国家打过仗吗？你就这样对一个陌生人说自己来自东亚帝国？如果我是一个激进的反帝国者怎么办？”
　　依旧是那个甜美的笑容：“我知道你一定不是。”
　　王泰非常无语，过了一会儿他问道：“你的通信地址给我，等一下我把照片传给你，当然如果你在这边还没有电脑的话，我可以帮你冲印出来寄给你。”
　　女孩依旧微笑着，可是说出来的话令王泰非常无语。
　　“我在这边还没有租房子，我才刚下飞机。”
　　强悍，非常强大，刚下飞机就跑到离机场这么远的公园玩。
　　“你的父母呢？”
　　“我是一个人来的，我爸妈还不知道我来了这个国家。”
　　这就是所谓的离家出走的少女吗？
　　“你这样不怕你家人担心吗？”
　　“只不过出来玩一下，有什么问题吗？”
　　问题非常大，一个人跑出来玩，还跑到一个完全陌生的国度来，真不知道她是怎么拿到护照的。
　　“你还没有成年吧！那你是怎么拿到护照的。”
　　“我的护照是叫兰姨办的。”说道这里她鼓起腮帮子对王泰说道：“我已经17岁了，已经成年了！”
　　一个有钱人家的任性的大小姐，目前出外独自游玩中鉴定完毕。
　　“在东亚帝国女子是16岁成年，那样的话你的确算是成年了，可是在这个国家到18岁才算成年，按照这个国家的标准来看你还是个小孩子。”
　　女孩大声的说道：“不许说我是小孩子！”引起了路人的侧目，王泰接受到很多责备的目光，那意思很明显——怎么可以欺负这么可爱的女孩子呢？
　　看样子她很在意别人说她小，下次一定要注意，美女虽然本身的杀伤力并不高，可是那些富有正义感的人的杀伤力是很高的。
　　为了转移小美女的注意力，王泰开口说道：“你还没有租房子吧！要我帮忙吗？”
　　“好啊！”小美女的脸上立刻绽放笑容，变脸还真快。
　　王泰打了一个电话给他的房东夏海城。
　　“喂，是夏海城先生吗？我是王泰。”
　　“是啊！我是夏海城。王泰，你有什么事吗？”
　　“我旁边的那间房子有人租没？”
　　“还没有？”
　　“那就给我留着，我朋友要。”
　　“男的女的？”
　　“女的。”
　　“不错啊王泰，我还以为你忙着你的工作，都没有时间……”
　　王泰打断了夏海城的“调戏”说道：“行了，房租还是老规矩是吗？”他问旁边的女孩：“你是今天就要吗？”
　　女孩点了一下头。
　　“今天能搞定手续吗？我朋友今晚就想要。”
　　“你给我她的名字。”
　　女孩似乎也听到了，还没等王泰开口问就回答道：“我叫黑玲珑，黑色的黑，玲珑剔透的玲珑。”
　　王泰将她的名字转告给夏海城就挂了电话。
　　黑玲珑开口问道：“不需要其他资料吗？”
　　“不需要，他会帮忙搞定的。你的行李呢？”
　　黑玲珑伸手要走了王泰的手机，拨通了一个电话，问王泰要了地址，说了几句日语，之后就将手机还给了王泰说道：“好了。”
　　似乎完全不需要我的帮助吧，有钱人家的大小姐怎么会没有保镖之类的人在周围呢！
　　“在想什么呢？”女孩用好奇的眼神看着王泰。
　　“没什么！”甩开自己的疑惑，带着这名叫黑玲珑的东亚帝国女孩向那间出租房走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

过往的七夕
更新时间2008-7-15 23:56:39  字数：2314

　【七】色云彩漫天开
　　【夕】照余辉踏浪来
　　【情】怀依旧景物改
　　【人】在天涯心何在
　　【节】竹摇响相思曲
　　【祝】福随风任飘絮
　　【福】寿安康求天庇
　　【有】缘自然他乡遇
　　【情】到深处无怨尤
　　【人】事沧桑却何求
　　【终】老一世随性修
　　【成】败到头且自由
　　【眷】恋往事已烟云
　　【属】意何处但任恁
　　七夕早上8点
　　林家
　　今天是七夕，林雪飞走下楼时闻到了巧克力的香味。
　　林雪飞问道：“妈妈，你在做什么？”
　　“小雪飞，你起来啦！”回答他的是林雨灵的声音。
　　“姐，是你啊，在做什么呢？”
　　“巧克力啊！”
　　“哦！”
　　林雨灵继续说道：“今天是古代情人节啊，你不知道吗？”
　　“知道啊！”林雪飞回答道。
　　“那么为什么还要问我在做什么？”
　　“但是，你上次不是说再也不做了吗？”
　　“我现在想做了，不可以吗？”林雨灵掩饰尴尬，往年做的都很失败，扔了，这次一定要成功，她在那里暗暗发誓。
　　林雪飞问道：“还有原料吗？”
　　“有啊，你也想做吗？”林雨灵问道。
　　“嗯，做一些给小雪。”林雪飞回答道。
　　“......”
　　ly市
　　“我们的纪大公子今天不去约会吗？”甘秋声问道。
　　“你不也一样吗？”纪云熏回答道。
　　“一群只知道衣服和首饰的女人，我才懒得理。”
　　纪云熏说道：“我记得你下星期就要订婚了，不去陪你未来的未婚妻吗？”
　　“不去，那种豪门里出来的大家闺秀你还能指望她们能怎样，人前温柔可人，谁知道背后怎样，麻烦。”
　　“你也不能一棒子打死一群人啊！”
　　甘秋声说道：“不说我了，你还是不愿忘记她吗？”
　　“如果能够轻易忘记，那还算是真的爱吗？”纪云熏说着陷入了回忆。
　　甘秋声摇了摇头，坐在了他旁边，陪他一起看风景。
　　许久沉浸在回忆世界里的感觉有一股灼热的气息靠近他的脸，定睛一看，甘秋声的那张脸正在离他不到5公分处，并缓速向他靠近，他急忙向后倒去.....
　　“哈哈哈！”甘秋声边笑着边跑开了。
　　纪云熏气急败坏的喊道：“混蛋，甘秋声，你给我站住！”
　　“我是傻子才站在那里等你抓！”
　　“让我抓到，绝饶不了你！”纪云熏边追边喊道。
　　这时一位老将军走过，看到这一幕感叹道：“多美好的.....”
　　本来以为他会说青春来着的，却惊人的听到他激动的喊道：“多美好的爱情啊，即使不被世人所接受，也不要放弃，我会在精神上支持你们的.....”
　　旁边是一群被石化的人类......
　　翼之国风都
　　“风先生，这是今天送来的包裹.”风雨蓝说着，指挥风思晨和风慕睦将三个大箱子放在了房子里。
　　风言澜问道：“今天怎么会有这么多包裹？”
　　“今天是东方的情人节啊！”风雨蓝回答道。
　　风思晨打开了其中的一个箱子惊讶的叫道：“哇，好多巧克力！”
　　“思晨，不要随便翻风先生的东西，”风慕睦说道。
　　“有什么关系，往年不也......”
　　“随便翻别人的东西就是不太好！”风慕睦说道。
　　“没关系的！”风言澜微笑着说道，“拿过去给大家分掉吧，就像往年一样，反正我一个人也吃不完！”
　　“义父的魅力又有所增加哦，今年巧克力数又增多了！”风思晨说道。
　　风言澜只是无奈的笑笑。
　　过了一会儿，他对他们说到：“我有事离开一会儿，有人找的话，就让他们等吧，等不及就算了。”说着他离开了。
　　风慕睦看着风雨蓝迷恋的看着风言澜背景的样子暗自叹了口气......
　　东亚联盟海边
　　夕阳下凌剑枫带着欧阳清琴漫步在海边，海风袭来，吹乱欧阳清琴的发丝，她遥望海的尽头，不知思绪飘到了那里，两行泪水顺着脸颊滑落。
　　凌剑枫从背后紧紧抱住她，欧阳清琴转过身在凌剑枫的怀里失声痛哭。
　　过了良久，哭泣的声音渐渐弱去，凌剑枫抬起她的头，低下头，吻去她的泪水，然后在她的耳边说道：“过去的，就让它过去吧！至少我还在你身边，不是吗？”
　　当夜幕降临，尹子望看着桌上的巧克力发呆......
　　林家
　　林雪飞将自己做的巧克力递到林飞雪的嘴边，林飞雪笑着将整块巧克力吞进嘴里。
　　门被打开了，林雨灵拿着巧克力走到林雪飞面前说道：“小雪飞，你尝尝看我做得怎么样。”
　　林雪飞拿起一小块放进嘴里，过了会儿说道：“不错，味道蛮好！”
　　“终于成功了！”说着她跑了出去。
　　不一会儿，门外传来了她的声音：“妈妈，尝尝看我做的巧克力......”
　　五彩的礼花出现在天际，林雪飞推着林飞雪所坐的轮椅去了阳台。
　　微冷的夜风吹来，林雪飞将林飞雪从轮椅上抱起，抱在自己怀里，遥望远方的星空......
　　生命中
　　不断地有人离开或进入
　　于是，看见的，看不见了
　　记住的，遗忘了
　　生命中
　　不断地有得到和失落
　　于是，看不见的，看见了
　　遗忘的，记住了
　　然而
　　看不见的
　　是不是就等于不存在
　　记住的
　　是不是永远不会消失
　　愿天下有情人终成眷属
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

